【预约攻略】🕖大运河博物馆提前一周晚上七点会开放预约，周末比较火爆，工作日基本开放当晚预约都能约上。密室逃脱运河迷踪也需要单独预约，还不在一个小程序里。这个每个时段名额比较少，一定要蹲点抢。【看展攻略】🏠一楼的展馆真的人最多，但是我这种走马观花拍照为主的游客，其实一个半小时就能逛完所有的展馆。我最喜欢的展馆还是三号馆，古风的环境穿件汉服就很出片。📜因为我密室逃脱约的是最晚的三点到四点一档，所以我就坐着休息了一会儿，最后再去密室逃脱。密室逃脱一定要在规定的时间拿卷轴，开始游戏的时间比较随意，但我们展馆都逛完了，所以拿上踩点拿上卷轴就进去玩了。【行李寄存】🧳进口就有柜子可以寄存行李，厚外套也可以一起放进去，因为场馆里比较暖和。但是最好笑的是，出来取行李了，这个柜子坏了，就找了工作人员强制开锁【吃食】🥤可以带饮料带零食，我们带了保温杯，里面还可以装热水。饿了就吃点零食。📚大家还可以带好本子，里面还可以敲章。我们就没带，可惜了。作为一个免费的博物馆，配套的设施服务以及展馆的内容都很棒，难怪大家去扬州都要去大运河博物馆。至于文创的话，我是觉得挺一般的，没有特别好看有趣的。「扬州市」「中国大运河博物馆」
运博位于三湾风景区，由博物馆（船只造型）和大运塔（唐塔风格）两部分组成，屋顶花园有日式园林感觉。最爱的还是布达拉宫特展：“相等帝释美妙宫，罗刹王威城相同。”布达拉宫作为中华民族悠久历史和灿烂文化的见证，跨越十几个世纪，耸立在世界屋脊之上，几乎汇集了藏族在文化、艺术等方面的所有精华。展览不仅介绍了布达拉宫的千年营建传奇和其独特的建筑形式，还展示了布达拉宫的唐卡、造像、面具、服饰等多类型的艺术珍品，受益匪浅。
要了解一个城市的气质，去博物馆是最好的选择。今天的扬州云淡风轻，碧空如洗，花艳树青，春天的气息无处不在。我们来到扬州中国大运河博物馆，这可是需要提前在网上预约好的哦！九点开馆，队伍已是排起了长龙，这架势让我想起很多年前的上海世博会盛况！远眺，整体馆型采用了巨型船只造型，同时融入风帆元素，就像运河边一艘即将扬帆起航的巨船。大运塔则以唐塔的风格设计，塔高百米。馆内共有10个馆，每个馆各具特色，最有特色的是三号馆，声临其境，仿佛穿越在隋唐盛世的街肆，感受大运河沿岸的富裕，理解了“水是生命之源”。如果来扬州，可以去这家国家级的博物馆了解一下渊源流长的运河文化，定有收获！
集体活动的好处是不用自己预约、停车……但坏处是时间完！全！不！够！即使基本浏览，可能也要个半天时间进馆需要刷身份证或支付宝社保卡馆内没有人工讲解可以租讲解器大运河的历史，与之有关的人和事不同主题，各种形式内容非常丰富临时展也相当精彩声光电带你进入齐白石的一花一世界博物馆外的商业街也可以逛一逛有很多餐厅、咖啡店整改三湾地方很大春暖花开时应该更美
风景区内的博物馆，网上提前预约哦，门口有可以寄存🛅行李🧳的柜子，早去早占领。周五上午十点左右到，游客已经比较多了。博物馆很大，共三层，🔟个馆，设计的游览动线很合理，不走回头路，指示牌🪧也很醒目。门口有🉑️租的讲解器。推荐：第一个馆先杀去看裸眼5D运河风景游，观赏的地方不大，十几平米吧，一定要站到第一排近距离沉浸观光，不然就只能从前面人的手机📱里看风景了。船舶馆里可以站在船头沉浸在两岸的风景其中，我在船舱里也从雕花窗棂里看了会，两样不同感受。船里光线很暗，要领好老人小孩防止跌倒。看见很多小姐姐有备而来，穿着汉服逛博物馆，人在景中游，人亦是别人眼中的风景。不定期有特展。最近的特别展览是来自布达拉宫的一些文物展览。3层10个馆逛下来，腿脚轻便的年轻人，大概需要两个半小时。请大家合理安排行程。非常值得推荐的地方。Tip：🆓
需要提前预约，约的上午时间就只能上午进，下午时间也只能下午进。一共分三层展区大厅，第四层是屋顶花园，如果有条件，可以请个讲解，在充分了解历史的基础上才会有与历史对话的感觉，不然盲看会觉得所有展品大同小异。另外展厅有很多5D的动画，光影效果很不错。1:1.4的大船展厅，让人深入其境;模拟水乡古镇的展厅，会有白天黑夜的照明效果，赞。总之对比其他的博物馆，中运博的科技感会更强，最后，穿上舒适的鞋，做好1万步准备吧
妙在似与不似间(◍•ᴗ•◍)大运河博物馆值得去吗？当然很值得千年的勤劳、汗水、文明铸就的伟大非常值得后人去学习、去赞叹博物馆用现代科技相结合用非常流行的词「沉浸式」体验带你身临其境的观展小程序上预约免费门票建议选工作日来旅游城市工作日人已经很多了到了周末不敢想当然里面也有不免费的还原古代扬州的商业街丰俭由人可以选择自己需要的那个漆扇排队的人好多其实在皮市街也有的大可不必在博物馆里面排队买
已经种草了很久的大运河博物馆，特意找了个周中时间来看。没想到人还是爆满。停车场在北门，需要走到南门入馆。人很多，大概排了15分钟，先刷身份证，再过安检。总算进入了正馆。博物馆分为3层10个展厅，外加一个空中花园和远望楼。从运河的开凿，航运一直讲到全世界的运河，又拓展到扬州的非物质文化遗产以及隋炀帝的介绍。人气最旺的还要算仿古街道，一个个小店，仿佛回到了古时繁华的扬州。排队最多的当然是蜡染扇面。比较可惜的是由于下雨空中花园关闭了，有点小遗憾。
来扬州一定要来打卡的地方！超级值得来！✔️门票是免费的，但一定要提前在公众号上预约，提前一周就可以预约了，下手要快，很难约，特别是周末人超级多，里面很大（一共13个馆）每一个馆风格都不一样，记得穿舒服的鞋。✔️周一闭馆，下午16:00停止检票（9:00-17:00）想要了解更多可以租一个讲解器，20元一个。✔️我印象最深刻，觉得最值得去的是【1号馆】有裸眼5D的视觉效果，简直太震撼了，沉浸式感受大运河的发展。【2号馆】沙飞船实景体验，坐在船山感受运河四季变换。【3号馆】很有意思特别适合拍照，再现运河古城繁荣景象，商业文化大红色热闹。【8号馆】-河之恋。“水”“运”“诗”“面”四个篇章共同打造虚拟空间体验，投影裸眼技术体验，太厉害了。✔️可以到顶层外围的后花园走走，拍照打卡，标志性讲建筑。
扬州非常火爆的景点，作为除瘦西湖以外扬州必打卡景点需提前预约，尤其是周末，预约票几乎秒光博物馆主题性很强，全部围绕着大运河。体力好的话顺着场馆挨个走就好，全程下来大半天可以看完了人非常多，很嘈杂，大多都是去凑个热闹，真正静下心来了解这段历史的少之又少场馆的展出形式在我去过的博物馆中算是非常新颖，各角度、各种模式的介绍。怎奈我等远离运河的省份，没有这方面的底蕴，很难产生共情，甚是可惜！
延绵千里，跨越古今，来扬州必要的打卡之地，要来了解一下古运河的前世今生内里面积很大，分八个展馆分别展示古运河不同时期的每段历史，有各类复制的展品、挖掘的文物，还有裸眼3D的VR展示，让游客可以全方位感受大运河的壮观历史，并配有便携的智能解说机方便游客边观看边了解细节，满满的科技感，很先进，还复原一段江南水乡古镇的街区，沿街设了一些商铺，有购物、有小吃店、甜品店，来体验品味一下江南水乡生活的乐趣，逛完博物馆一圈已三个多小时了，所以要来的小伙伴真的要安排半天的时间来逛了千年运河承载着前人的智慧，福惠子孙万代
来扬州，扬州中国大运河博物馆一定要来的。展馆是免费的，实行网上预约制，周末2天基本约不上，起码提前个半月吧，只要不是约的周末2天还是很好约的。展馆的占地很大，在里面慢慢逛慢慢欣赏的话，再拍照打卡，可以在里面呆一天呢。最推荐的是1号3号馆。1号展厅出口处用5G+AR，让人仿佛穿越运河17城，并领略了这17座运河城市的风采，给人身临其境的观感3号展厅是运河上的街肆，带你穿越到唐宋明清，真实体验了一把市井风貌。这些展厅都采取了沉浸式的体验方式介绍了古运河的前世今上，非常值的一观
1.其实是有点失望的，毕竟这个博物馆有点难约，就有了比较高的期待。这个博物馆并不适合所有人，最主要的部分相当比例都是介绍古代水利设施工作原理，对这个不感兴趣的话，会觉得很枯燥。感觉挺适合土木老哥的。2.中国大运河博物馆是展示中国大运河世界文化遗产价值的专题博物馆。博物馆包括展馆、大运塔和今月桥3部分，展馆部分共4层15个展厅。3.一层1展厅“大运河——中国的世界文化遗产”是博物馆最主要的部分，介绍了大运河的历史变迁、科技成就、社会作用、经济文化与保护传承。中国大运河始凿于春秋，初通于隋代，繁荣于唐宋。元代裁弯取直，南北直航。明清维系国脉，臻于极盛。它包括隋唐大运河、京杭大运河和浙东运河三部分，全长2700余公里，历经2500余年。良渚古城水利系统是我国现存最早的大型水利工程，也是世界上最早的拦洪水坝系统。商末周初，泰伯奔吴，在江南地区建立吴国，开挖泰伯渎，徐偃王在淮河下游中兴徐国，开凿陈蔡运河。春秋时期吴王夫差为北上伐齐，称霸中原，于公元前486年开凿邗沟，成为中国大运河的开端。春秋晚期诸侯争霸，越国凿山阴古水道，楚国凿江汉运河，魏国凿鸿沟，齐国凿淄济运河。秦汉时期，始皇帝南巡，开凿丹徒水道和陵水道。西汉吴王刘鼻凿运盐河。三国两晋南北朝时期，曹操凿睢阳渠、白沟、平虏渠等，梁武帝凿上容渎，晋惠帝凿西兴运河。隋代，隋炀帝开凿疏浚通济渠、山阳渎、永济渠、江南运河，大运河实现了第一次全线贯通。唐宋沿用隋代运河体系，对已有运河进行维护疏浚扩建和河网改造，推动了社会昌盛和经济繁荣。元代，忽必烈下令开凿济州河、会通河、通惠河等河道，根本上改变了淮河以北大运河的格局。从此，大运河不再流经洛阳，河南和安徽北部的河段被废弃，南北实现直行，航程缩短千余里。现今意义上的京杭大运河由此诞生，成为世界上最长的人工河渠。明清时期，新建、改建多处河道和水工设施，并完善漕运管理制度和机构，京杭大运河成为全国交通大动脉。康熙临《龙虎台赋》石碑。康熙南巡过淮安，阅览河工漕政之余，将临摹的董其昌《龙虎台赋》书法赐予臣工。这一展厅的第二部分用许多模型介绍了大运河多处水利设施运用的水利工程技术，个人不太感兴趣。大运河的国家管理内容纷繁复杂，涉及职官机构、漕运仓储、钞关邮驿与闸坝船政等诸多方面。国家兴衰与运河命运休戚与共，运河通则王朝兴，王朝衰则运河废。漕运石权是用于称重的秤砣，衡是秤杆，权衡一词由此而来。盐运使朝服，出土于江苏省仪征市盐运使墓。大运河不仅是物资运输的交通保障，更是沿岸腹地经济、文化交流的重要通道，对沿岸各级市镇的兴衰、新旧社会形态的更迭、民间风土人情的移化、中外经济文化的交流等产生了不可磨灭的影响。漕帮兴武六万字辈执照，漕帮是河上漕运帮会的统称，出现于清朝，是由因漕运而聚集在一起的舵工、水手、纤夫等组成的组织。4.一层2展厅“运河上的舟楫”展示了许多舟楫模型。5.一层3展厅“因运而生——大运河街肆印象”展示了运河沿岸市镇街肆的面貌，里面有汉服、头饰等诸多商店，是真的卖商品的商店，这是我第一次在博物馆看到商业街。6.J层是一、二层之间的夹层。J层4展厅“世界知名运河与运河城市”介绍了威尼斯、伊利运河、阿姆斯特丹运河、苏伊士运河等运河城市与运河。7.二层5展厅“运河与艺术”去的时候没开。8.二层6展厅“运河湿地乐趣”介绍了运河湿地的草木鱼虫。9.二层7展厅“大运河非物质文化遗产”介绍了运河孕育的民间文学、音乐、舞蹈、戏剧、曲艺、美术、技艺、医药、民俗、体育、游艺与杂技等非物质文化遗产。10.二层8展厅“河之恋”是一个用巨幕播放运河相关影相的多媒体厅。11.二层9展厅“紫禁城与大运河”介绍了“大运河孕育紫禁城，紫禁城成就大运河”的故事。永乐四年，明成祖朱棣下令在元大都基础上营造新都。一道诏令，万民齐动。大运河上，一时千帆竟过，满载各地货物的船只如织如梭，源源不断地供给紫禁城，故有“运河漂来紫禁城”之说。元代末年，出于黄河泛滥、疏于管理、战乱频繁等多方面原因，大运河断航。整治从杭州湾通往北京的漕运，成为永乐朝廷迁都过程中亟需解决的问题。永乐九年，工部尚书宋礼受命治理会通河；永乐十一年，平江伯陈瑄奉命开凿淮安清江浦；永乐十三年，京杭大运河南北全线贯通。大雅斋是慈禧太后画室斋号，大雅斋瓷器即慈禧画室专用瓷。大雅斋瓷的纹饰往往以花鸟为主题，极尽纤巧之能，寓意吉祥，署款大雅斋、永庆长春、天地一家春等。12.二层10展厅“隋炀帝与大运河”介绍了隋炀帝与大运河紧密相连的一生。隋开皇八年，晋王杨广坐镇寿春，统领隋军跨过长江天堑，一统华夏。开皇十年，杨广被任命为扬州大总管，经营帝国东南长达十年。五铢钱因钱上有标识重量篆文五铢，故得名五铢钱。五铢钱始铸于西汉武帝元狩五年，此后通行700余年，是我国历史上发行时间最长、发行量最大的一种钱币。隋代五铢于隋文帝开皇元年始铸，又称“开皇五铢”。仁寿四年，杨广登基，次年改元“大业”。大业元年，开凿通济渠、开邗沟，沟通漕运，一下扬州。大业四年开通永济渠，自黄河向北直通涿郡。南北大贯通使沿河两岸仓廪充盈。隋朝迎来了“万国来朝”的鼎盛。大业六年二下扬州，开江南河，自京口至余杭，隋大运河乃成。大业十二年三下扬州。十四年，江都宫变，隋炀帝被弑，隋亡。13.二层11、12两个临展厅目前展出的是“布达拉宫——来自雪域的世界文化遗产”。公元七世纪三十年代，吐蕃第三十二代赞普松赞干布迎娶文成公主，“为公主筑一城以夸后世”，建造了高九层的大型王宫宫殿群。十七世纪四十年代，五世**喇嘛阿旺罗桑嘉措重建布达拉宫，自此以后，历代**喇嘛都将政权中心设在这里。十七世纪末，摄政王第司桑杰嘉措修建五世**喇嘛灵塔殿，进行了更大规模的重修和扩建。二十世纪，随着高三层的十三世**喇嘛灵塔殿落成，布达拉宫逐渐形成今日之规模。五世**喇嘛像为红铜铸造，除面部泥金，通体鎏金。莲花生八名号像，莲花生，公元八世纪印度佛学大师，博学显密经纶，公元751年应吐蕃赞普赤松德赞之请，入藏传播秘法，建立桑耶寺，翻译经典。莲花生八名号是莲花生八种不同的化身，此造像为一枝叶繁茂的莲花，花枝中央最上端为无量寿佛，莲花花蕊中央端坐的是莲花生大师常见形象，头戴莲花帽，身着僧袍，一手托嘎巴拉碗，一手持金刚杵，周围莲枝上有其八种不同的化身像。主干下承有银质仰俯莲台座。金宝地花卉纹斗篷，斗篷是藏族人经常穿着的服装，这种高档斗篷只有在参加佛法仪式时，寺院的大活佛和堪布以上的官员才能够穿着。宗喀巴传记唐卡之一，宗喀巴大师是藏传佛教格鲁派的创始人，此幅唐卡中央为宗喀巴大师头戴通人冠，双目微闭，结跏趺坐于莲座上，双手转法轮印并各持一株莲花，莲花于两肩处盛开，左右肩部分别置经书和宝剑，象征着宗喀巴大师为文殊菩萨的化身。这是一幅讲述宗喀巴大师生平传记八十幅唐卡中的一幅，主要讲述了宗喀巴大师在卫藏地区讲经说法的经历。大殊胜黑如嘎本尊像唐卡，大殊胜黑如嘎是宁玛派修行的主要本尊，是八大黑如嘎的总集，兼有八大黑如嘎的各种功德。主尊九面十八臂，双身。头戴骷髅冠，面部三目圆睁，呈愤怒形象。背生双翼，双手于胸前交叉持金刚和嘎巴拉碗，拥抱天口法界自在母，其余手中持各种法器。佛母身蓝色，左手高举嘎巴拉碗，背后是熊熊燃烧的火焰背光。14.负一层13展厅“大明都水监之运河迷踪”去的时候没开。15.负一层14、15多功能厅目前展出的是“龙行中华——甲辰龙年生肖文物大联展”，介绍了龙形象的诞生演变、历史文化。白色套蓝绿色玻璃蟠螭纹胆瓶，白色透明玻璃套蓝绿色玻璃，用琢玉方法雕琢出三条螭龙纹环绕瓶身。16.展馆顶有花园，可俯瞰运河三湾风景区。过花园有今月桥、大运塔。
关乎预约：关注微信公粽号“中国大运河博物馆”每天19:00放票，烟花三月下扬州，这个季节周末的票需要订好闹钟⏰，带小朋友的可以同步预约“研学空间”（需单独预约！），喜欢密室逃脱的还需单独约“运河迷踪”关于游览：为游玩下来更推荐的1号馆:大运河-中国的世界文化遗产参观历史文化，裸眼5D体验大运河的美！（必玩）2号馆:运河上的舟楫展示运河上的船只，裸眼5D体验“沙飞船”我们去的那天系统维护，一点遗憾3号馆:运河街肆印象可以看到运河两岸古老的街景，店铺，感受运河边的雨声，穿越时空的感觉，很多店铺可以盖章（必玩）4号馆:世界知名运河与运河城市（没时间没去）5号馆:齐白石真品画展6号馆:运河湿地寻趣，适合小小孩7号馆:大运河非物质文化遗产，参观刺绣，皮影戏8号馆：齐白石一花一世界，720度沉浸式视觉体验，这个功夫也可以坐下歇歇脚9号馆:紫禁城与大运河，门口的红墙和展馆内的大红墙超出片10号馆:隋炀帝与大运河，一段隋炀帝的历史11、12号馆:布达拉宫来自雪域的世界文化遗产，感受藏族文化屋顶花园盖章：1楼3楼文化品商店，3号馆门店章，青少年研学空间
来杨州前一定要预订好大运河博物馆的门票，不然的话会遗憾的，不预约好进不了的，排队队伍也是很长很长的差不多一个小时左右吧，但场馆超大进去后不挤，科技和仿古让人仿佛穿越千年，太精彩了让人留连忘仿，有姑娘小伙们穿着古装逛街仿佛融入了汉唐，好美！博物馆走马观花起码要3小时左右吧！里面有美食街，古街里也有各种特色小吃，我感觉我能呆一天！
提前买好火车票，在等着19点预约门票，还好准备非周末去，不然根本预约不到门票。来了解一下大运河的前世跟今生，博物馆面积很大共三层🈶️13个展厅。四个必打卡的展厅，首先是核心《大运河—中国的世界文化遗产》以时间为脉络介绍了大运河的历史文化。《运河上的舟楫》用虚实结合的方式介绍了船舶的结构等。《大运河街肆印象》了解唐代运河边的繁华景象。《河之恋》科技感十足的影像展现了大运河的魅力
对造就扬州千年繁华的运河历史文化感兴趣的值得来，来扬州前就预约好门票了，到那上午九点半，人山人海的，排队进馆就花了半个小时，没有预约的千万别来，因为太阳底下排那么长时间队，没预约的不会让进去的，在打什么岁数大了什么的，也没用。也是，什么没有规矩不成方圆1号馆展出的是运河的发源发展历程。2号馆展示的是运河历史上的各种船舶3号馆实景演绎了运河岸边的千年繁华及普通百姓的生活情景
「扬州市」大名鼎鼎的扬州大运河博物馆！周五去的，提前预约，然后大家感受一下人流！哪里像工作日啊！！真的是受欢迎，感觉全国各地的游客都有！🚩进去前可以租讲解设备，太小的孩子可能不太会使用。里面真的很大很大！场馆很多！而且不是简单的展出些东西，而是许多科技让场景还原，让人身临其境，叹为观止！居然免费，真的太良心了。对大扬州肃然起敬！🚩有些馆人会比较多，大家一定照看好小朋友。🚩去的时候碰到黄永玉的作品展，我们也进去欣赏了，也非常好，也是免费的。🚩这趟行程很值！
📍𝑌𝑎𝑛𝑔𝑧ℎ𝑜𝑢必打卡之处-中国大运河博物馆门票🎫：免费🆓需要提前公众号预约，记得带身份证，如果忘记的话随申办里面也是可以的，现场咨询一下工作人员。中国大运河共分为13个场馆，我们只看了推荐的几个和空中花园，全程几乎不需要排队，慢慢走慢慢欣赏感受运河之美
大运河博物馆。门票免费，一般提前一周预约就能约到，16岁以下儿童需要预约亲子票。大运河博物馆一共三层，展厅众多，在展馆设计上，除了展品陈列，更多引入了科技感的沉浸式体验。1号展厅大运河—中国的世界文化遗产。最推荐展厅出口处5D沉浸式体验大运河途径的城市和风光。有一种大运河版“飞跃地平线”的既视感。2号展厅运河上的舟楫。一个以船为主题的展厅，大大小小的船只模型摆放和悬挂。不得不说古人实在讲究，不同船有不同的设计和作用，甚至还有杂技船。展厅尾声也设计了“沙飞船”可以步入式体验古船的内部结构和匠心设计。3号展厅因运而生。大运河街肆印象。重新构建了一座广陵城，带我们穿越回千年前看一看。虽然是仿古的展厅但是街道设计非常有心，还有小桥流水和天幕的全日夜变化，非常适合拍照。如果到的早可以先来这个展厅拍照。4号展厅世界知名运河和运河城市。5号展厅莫兰迪特展（另外收费）。6号展厅运河湿地寻趣，湿地主题生态展科普展馆，有大量动物标本和科普展厅。这个抽拉式标本展墙特别有创意，展厅还有真实的湿地动物可以观赏。7号展厅大运河非物质文化遗产馆。8号展厅河之恋。整个展厅就是沉浸式720度投影体验，可以光影互动。无论大人小孩都可以席地而坐在光影转换中享受大运河的美。如果想人少拍照好看，建议一早进馆先打卡这个展厅。9号展厅紫禁城与大运河，入口的大红墙是网红打卡点。10号展厅隋炀帝与大运河。11-12号展厅重回安第斯特展非常令人惊喜的临时特展，来自南美洲的安第斯山脉孕育的印加帝国诞生了安第斯文明。这两个展厅的异域文化让人眼前一亮，频繁出现动物形象，还展出了一尊真实的木乃伊，让人连连称奇，大饱眼福。
假期带娃必打卡的博物馆，一定要提前小程序预约。赶在烟花三月前就前往扬州了，人也很多，汽车🚗一路到地库，去得早，车位还很空。带娃还推了辆手推车，大多数场馆必备，二号馆必须停门口，不然就不好乘船体验。小孩子最感兴趣的是模仿临河街市的三号馆，还特地买了文创本，逐个打卡盖章
春节期间出游的，游客简直是太多太多啦，排队一眼望不到头。必须网上预约，然后身份证一刷脸就能进去了。展馆挺多，人也很多，感觉一次可能玩不了，看了网上的攻略，先去8号馆齐白石画展厅，可以席地而坐，地上会有小鱼游来游去，小朋友喜欢。墙上是齐白石的画影像，不间断重复的放，还是挺不错的。2号馆主要是介绍了各种船，挺长见识的，最后还体验了一把坐船的感觉，看两岸景色风景如画，春风拂面，穿过石拱桥，非常逼真的效果，挺不错的，意犹未尽。
哈喽，大家好。今天又是能言善辩的小辫子扬州站之大运河博物馆。谁能拒绝吃完饭不过来溜达一圈，涨涨见识呢。虽然在扬州才能看到，但这个博物馆是世界的。哈哈三湾花园附近，说起三湾花园还是有段故事的。话说回来，一定要提前预约养成习惯。不然到了门口真的很尴尬，你人也来了，时间跟钱都花了，进不去尴尬伐，这么好的东西，你看不到，别人进去看，你在手机上看别人发的。没意思的。里面足可以让我多增加很多知识点。哈哈，今天果然又是好值得一天。
值得一去，儿童版本的导览器界面很有童心，可以在模拟船里感受早晚的变化仿佛身临其中。文创也都挺好看的，网约车和公交车站略远，大约要走20分钟左右地址在江苏省扬州市广陵区开发东路（三湾湿地公园西北侧约150米），建议自驾或者搭车前往，博物馆不需要门票但是需要提前在公众号上预约
值得一去的博物馆！免费，但是一定一定一定记得提前预约门票。如果还想体验负一楼密室逃脱类型的运河迷踪也务必提前在公众号上掐点预约。这样就可以开始愉快的参观之旅啦！每个场馆都很有意思，可以按序浏览。印象深刻的是2号厅的沙飞船，排队等待的人特别多，登船后可以身临其境地感受古人的日常生活。还有3号厅也值得打卡，一秒穿越到古代大运河沿岸的瓦肆街巷，虽然都是在室内，但是顶棚模拟了四季晨昏交替的光影变化，沉浸式体验感满满。另外，8号厅的河之恋360°环绕全景体验也值得一看。如果要全部细逛，基本得一天吧。要是想精减，建议大家可以提前做一下功课，把重点展厅游览到也差不多了。
🌸因为李白的一句话，迎来全中国多少亿人口来扬州？🏯大运河博物馆，提早一周小程序里晚上19.00准点开抢预约票。🌿每个馆都各有特色，还有天台花园。正好还有布达拉宫展，游览西藏文化。📍虽然人群拥挤，里面商业化商店里的东西不便宜，但也值得一去！🎐自拍杆不要带，不推荐博物馆周边的餐厅
一个可以带着孩子老人一起去玩的地方，还可以为中国大运河历史教育上堂课呢！关键是地方非常大，足足有四层楼呢！从古代一直介绍到现代，还有许多出土文物观赏，还有休闲体验➕品尝的许多仿古特色商店……如果放映厅能够开放的话，在这个博物馆可以待一天！慢慢欣赏一一体验一下，值得去体验一下！
中国大运河博物馆，简称“运博”，全称“扬州中国大运河博物馆”，位于江苏省扬州市广陵区开发东路，隶属江苏省文化和旅游厅，是集文物保护、科研展陈、休闲体验为一体的地方现代化综合性博物馆！中国大运河博物馆整体馆型采用了巨型船只造型，同时融入风帆元素，就像运河边一艘即将扬帆起航的巨船！特别推荐来扬州的一定来看看，让你一站式看到“盛世东都、汴水繁华”“财赋京师、富甲齐郡”“漕运枢纽、往来盐商”和“人文江南、鱼米水乡”
提前七点，晚上七点，预约上了大运河博物馆，周六周日人真的超级多，所以一定要记得提前预约，现场根本约不了。博物馆很大，盖章本记得带上，一楼三号馆内章比较多，喜欢盖章的小伙伴不要错过，走走看看几乎也要半天时间，但也不要担心挨饿，馆里餐厅还是有的。
扬州博物馆很大，人特别多大家如果准备玩记得提前一个星期在大运河小程序里面抢票，最近大运河博物馆还有布达拉宫展也非常好看，我们可以看到大运河周边城市因为中国上路改变的起起伏伏，古代人在运河两岸是怎么生活的。布达拉宫馆可以看到各种藏族人民的文化符号，我个人推荐如果是上午去玩就一定要提前半个小时去排队等开门，进了博物馆先上三楼，从上往下玩可以让自己和人流错开这样玩的最舒服，最后去屋顶花园散散步结束这一次的游览之旅
只是适合小学生来进行知识科普，年轻人拍照打卡的场所。博物馆没什么文物，居然有个展厅全是卖东西的，扬州就只是适合看风景。
在门口路过了一下打卡tips:记得提前七天在微信公众号上预约然后每天晚上七点放票
一句烟花三月下扬州让就利用了周六休息带孩子们来了一场特种兵之行高铁过去2小时在路上预约了茶楼吃早茶…到到目的地就直接打车到扬州大学对面花费25元饱餐一顿后就花了2块钱租了一个小电驴往东关街皮市街方向去了路过四亭然后就慢步太多好吃的了可惜吃不下了然后打车去了博物馆我们2点进的馆真的感慨万千1238必看也真的很好看（词穷！）真的推荐体验一次然后看了11-12布达拉宫的特展…大概花费时间3小时（博物馆一定要提前预约其他地方随心所欲带孩子逛吃逛喝很惬意）
烟花三月下扬州，哈哈，扬州第一站大运河博物馆，早上到的时候人还不算多，参观了一号馆和二号馆，惊喜的是三号馆的文创小店，天幕做了时间变更，很惊喜，三楼还有布达拉宫的展出，很不错，有了解了很多，开心，就是注意提前预约哦～
tips：提前一周19:00大运河博物馆公Z号去预约～烟花三月下扬州，现在人挺多的…一定要提前预约哦有兴趣的门口可以租个讲解器～否则就是走马观花一下1号馆最后的裸眼5D还是蛮震撼的2号馆最后的船，真的是身临其境3号馆瞬间穿越，喜欢拍照的小姐姐穿身汉服～无敌美…风很大的漆扇也在这里做的8号馆全息投影11号馆现在是布达拉宫…好想去拉萨临走文创冰淇淋来一支…
扬州中国大运河博物馆内容非常多。tips:如果第一次来建议留出来一整天时间参观。如果后面还有机会再来，建议先看特展馆。展览内容:除了有介绍大运河的变迁、文物，还能模拟坐在大运河上的感觉。特展馆也很有趣。
要提前一个礼拜预约，早上六点从靖江出发过去，吃了个早茶去排队，周末人比较多，不过都很有序排队入场，9点开园，大概花了20分钟就进去了，总共12个场景，有历史，有欣赏，还有体验，小朋友对这个也很感兴趣，下次还要过来玩，还有屋顶的花园，不过礼拜六天气不太好，要是有太阳感觉更棒
门票很难约，我是提前三天抢到的。人特别多，所以只能大概地看了看，一号馆直接路过了。个人最喜欢西藏厅，这辈子可能是去不了布达拉的，看看这些展品，受益匪浅。展厅里面比较闭塞。逛长了，可以上楼顶的空中花园吹吹风。
非常值得逛一次，最近还有西藏布达拉宫的文化讲解，可惜时间不够了，不然还要继续看下去。
大运河博物馆面积很大，一共十三个展馆，十个常展，剩下三个馆目前是西藏特展。大概游览时间需要一天，半天时间的话游览时间过于紧张，里面有文创店和咖啡店有简餐提供。
来扬州旅游怎么能错过大运河博物馆呢？周末去的话微信公众号提前一周预约，平时的话提前两三天即可。里面场馆很多，我们走马观花的看的话，也花了大半天的时间，带小朋友游玩的话也是很合适的，很多寓教于乐的场馆，自己也跟着涨知识了呀
来扬州必打卡之大运河博物馆一座占地面积超大场馆超多的网红博物馆5d裸眼飞跃大运河带你一秒穿越回古代沙飞船上可以经略大运河的春夏秋冬场馆内竟然还有实景密室逃脱(公众号提前预约)身临其境，感受大运河的文化魅力！
推荐，真的值得一去，十个馆，还有两个临时展馆，太震撼了，平日关注公众号，可以预约，提前一周放号，周一到周五比较好抢，六日要看运气，不过也可以报讲解团，就能进去了
大运河博物馆一定要提前抢票！我们早上8:50到门口等着9点开门。进去后避开一号展厅直冲二号展厅，看船5d，等我们出来，外面已经开始排队了…然后冲去玩漆扇。由于做的太好看，所以又做了一把。很有幸正好遇到西藏布达拉宫的展览，比起事先做过功课的大运河博物馆的前生今世，布达拉宫的展览更让人惊喜，涨了很多见识。希望以后这么大型的博物馆可以多举办一些这样拥有艺术和科普的展览，发挥更大的作用！
有着世界文化遗产美誉的中国大运河博物馆让人领略东方文明中人与自然关系的历史变迁，也不禁感叹于古人的智慧，感受运河遗产的魅力，是一场历史文化和人文风情的盛宴。
中国大运河博物馆是一座集文物保护、科研展陈、休闲体验为一体的现代化综合性博物馆，它充分展示了大运河的历史、文化、生态等多方面的内容，为公众提供了一个深入了解大运河的窗口。首先，博物馆的展览内容十分丰富，通过实物、图片、文字等多种形式，全面展示了大运河的起源、发展、演变过程，以及在中国历史、经济、文化等方面的重要地位和作用。这种展览方式使得观众能够直观地感受到大运河的魅力，同时也加深了对大运河文化的理解和认识。其次，博物馆的建筑风格也备受赞誉。它融合了传统与现代元素，既体现了大运河的历史底蕴，又展现了现代建筑的美感。特别是博物馆的建筑设计大气，借鉴了帆船的造型，使得整个建筑看起来既具有现代感，又不失传统韵味。此外，博物馆还注重观众的体验。通过数字化技术，如虚拟现实、互动体验等，让观众能够更加直观地感受到大运河的魅力。例如，博物馆的多媒体互动展览，通过实体体验与数字多媒体的虚拟体验相结合的方式，让观众仿佛置身于大运河之上，领略到了真实的乘船体验。然而，也有一些观众对博物馆的空间安排提出了一些建议。他们认为部分空间的设计可能不够合理，希望博物馆能够进一步优化空间布局，提升观众的参观体验。总的来说，中国大运河博物馆是一座值得一游的博物馆。它不仅展示了大运河的丰富历史和文化，还通过现代化的展示手段和观众体验设计，让人们在参观的过程中感受到大运河的魅力和活力。
快速的打卡了一下大运河博物馆提前预约不用门票人很多
来打卡有名的扬州大运博物馆，需要提前在公众号上预约，然后刷身份证入园，我们是清明节去的号10分钟就没有了，下午去的话，感觉不用排队，但是看人家发上午去就排了好多人，场馆还是不错的，里面有好多古风馆，可以穿马面裙或者汉服过来拍照还是很出片的
不愧是中国大运河博物馆，进馆免费，停车免费，内部的场景还做得这么优秀。小到里面的一花一木、一个小椅子休息区，都融合了山水主题和与人互动的趣味性；大到场馆内部的参观路线和声光电带来5D效果，都给人“哇哇~”一片的震撼效果。小朋友在里面也玩得很开心，尤其是8号馆。记得提前公众号预约
交通:大运河博物馆出来以后非常不好打车，实在不行就公交离开后在打车去想去的地方展览内容:不愧是很难预约的博物馆，免费，而且那么大，场景也非常多，太值得细细品味了。tips:可以存💼，也有打水的地方。馆内有适合拍照的地方，买东西的地方。不可以带进去自拍杆。
去扬州一定要去一次大运河博物馆。我们提前一周预约了大运河博物馆，9:30到现场还是大排长龙，等我们逛好一圈出来的时候已经不排队了，所以预约早上的还是稍微晚点去。大运河博物馆从运河的历史和周边的一些文创产品都十分的有意义，总体来说这是一个不错的博物馆，去扬州应该去观光一次。
来扬州必打卡的大运河博物馆，不管是占地面积或展馆丰富度都是数一数二的展馆非常丰富，从起源、发展、都有不同的展馆做陈列。很喜欢里面复原的古镇，沉浸式体验。
这次来扬州体验感最差的地方，因为人多。多到前胸贴后背，人多到挤不进去。不知道一楼展厅里都是在讲啥，看不到，拍不到。耳机里也听不清。整个空气不流通，看5D电影的时候还出现了拥挤的现象，好几个游客差点打起来。体验感相当差了。尤其是一层。还是露天的自然风吹的舒服。
打卡中国大运河博物馆！真的好大，十几个展馆快速的逛完也要四个小时呢了解了大运河的前世今生，看到了很多展物，知道了很多历史，真的觉得隋炀帝开凿大运河是一件多么有意义的事情。就是清明假期人实在太多了，还有导览仪不太灵敏，一会自动熄屏了还需要再开机，朋友的导览仪还没逛两个展馆就没电了，又回到借仪式的地方换的。
中国大运河博物馆是一个令人陶醉的地方，它展示了古老运河的非凡历史和文化遗产。从展示的物品到互动体验，这个博物馆展现了中国的悠久历史和独特文化。中国大运河博物馆是一个让人流连忘返的地方。它通过各种展示方式和互动体验项目，使我更加深刻地感受到了中国文化的博大精深。这个博物馆是一个值得每个中国人去参观的地方，它将帮助我们更好地了解和传承我们自己的文化遗产。
值得一去，看着馆很多，实际上逛起来并不麻烦，一楼先弄个20元的电子讲解器，按着导图一个接一个馆逛，负一楼还有餐厅，快一起来大运河博物馆见证三千年之繁华广陵吧
馆内很多小馆突然get到了逛博物馆的乐趣可以逛很久大家可以提前做攻略转几个感兴趣的馆不然感觉可以逛一天hhhh要小程序提前预约推荐358号3号仿古街很有氛围8号720度环幕很有意思拍照很出片馁～可惜的是我们去的时候是雨天屋顶花园没有开～但是很值得的！！！
当你走进扬州大运河博物馆，仿佛穿越了时空，回到了那个繁华的运河时代。博物馆的建筑风格独特，融入了古代运河文化的元素，让人一眼就能感受到浓厚的历史气息。一共有13个馆，除了闭馆的基本都走了一遍。珍贵的文物和历史照片深深吸引。从古老的运河船只到精美的陶瓷器皿，从繁华的市井景象到独特的运河文化，每一件展品都似乎在诉说着属于它们的故事。还有天幕和裸眼3D多媒体和互动展示，可以在虚拟现实中体验古代的运河生活，也可以在互动屏幕上查询各种关于运河的知识。这些高科技手段让历史变得更加生动、鲜活，仿佛置身于那个时代。参观完博物馆，我深受震撼。扬州大运河博物馆不仅是一个展示运河文化的场所，更是一个传承历史、弘扬文化的重要载体。它让我更加深入地了解了运河的历史和文化。ps:布达拉宫展很精美
大运河博物馆🪨一定一定要记得提前预约💡因为是免费又很值得逛的博物馆所以预约人很多👨‍👩‍👧‍👧可以约上午和下午场，我约到的时间是下午场12:00-16:00有时间的话可以一个一个展馆参观，时间紧凑的话推荐几个，参观顺序如下👉1号馆大运河5d电影🎬👉2号馆体验沙飞船🚢强推！👉3号馆真实古风阁楼这里可以做漆扇👉5号馆齐白石展览👉8号馆720度投影👉11.12号馆布达拉宫特展👉楼上屋顶花园👉B1运河迷踪这是一个剧本杀，也要提前预约哦
离家很近的网红博物馆，久闻其名选个工作日去。到达时差不多10点，进口没有网传的那么夸张就是正常走到门口进去，2号馆排队去看船的太多怕挤爆赶快出去了，没玩着，但是3号馆还是蛮有趣的，街巷仿古，不少人穿汉服拍照。
看了攻略～居然走完了全部…我也是佩服我自己的～推荐的馆就那几个～真心觉得很状观～而且还是免费的～难怪的说～几个人推荐的一定要去～没有孩子的推荐下午来～比较合算～上午也可以进场的～错峰出行很不错的说～避开人群～
还是很值得来玩玩～蛮不错的一次体验
带好身份证！提前预约！很值得看！没去过的可以看看这个沉浸式的体验视频！
没有达到预期的那么好。一般。从路上走进去半小时路特别远。进去每个展厅都一般般，自己不太喜欢。孩子倒是挺喜欢的。
烟花三（+1）月下扬州，提前预约了来了中国大运河博物馆。清明节假日，人不少，预约都满了，但是外面排队时间不算长。20元租了讲解器。场馆很大，半天时间哪够啊，也不想挤人太多的场馆，就走马观花地看了看，又买了些文创产品。博物馆整体设计还是很精美的！融合了公园，园林，有对称之美。有机会再来~
太大了的一个博物馆！！走到腿废掉但是大的好处就是，真的藏品蛮丰富哈哈哈，还有一些比较有意思的展品
大运河博物馆每个厅都实在太精彩，尤其123展厅，第8展厅也不错，只不过内容太少。很遗憾的是，第五展厅暂时关闭，正在升级，这次没有看到，以后有机会再去扬州再去看吧。5D的效果太好了，第三展厅的沉浸式集市也超精彩。全城逛下来大概需要三个小时不到。
来扬州不可错过的景点，大运河博物馆。一定记得需要提前一周预约，门票免费，否则就白来了。展馆很大，分很多厅，除了展示大运河文化外，还有类似实景的大厅，仿佛一瞬间进行了穿越，真的感觉太好了。假期就别来了，人多的话非常影响体验的，带孩子或者喜欢慢一点逛展的，逛一天也可以遗憾的是那个塔我们去的时候关闭了，要不登塔观景可能又是一番感受。这里貌似还在进行建设，以后可能会更好。
大运河博物馆绝对值得一去。馆内藏品丰富，陈列精美，不仅展示了大运河的悠久历史和独特文化，还通过现代科技手段让参观者身临其境地感受这条古老河流的魅力。无论是历史爱好者还是文化追求者，都能在这里找到共鸣和启发。
非常推荐，其他景区各种要价有点夸张，大运河博物馆不愧是国家级，建造，服务都很好，来扬州必看
特别好人很多可以选一个人少一点的时候去里面有讲解每一个文物都很精致，希望大家有时间都可以去看一看，扬州是一个很好的城市，如果去扬州的话，一定不要错过大运河博物馆，下次有机会还会去的，里面的建筑都是很好看
博物馆内用心打造设计，大运河的建成通过系列展馆娓娓道来，诉说着悠悠历史变迁。我们参观者租借一部电子说明书边看边解说，慢慢观展，来一场深入体验研究。展览亮点：大运河文化
这个博物馆比较大，新建的，人也比较多但是缺点是约几点就得几点去，早一点都进不去。门口排着大长队等着，结果预约时间不到，不可以进入。既然是实名制预约，那就应该根据人流量实际情况适当灵活调整。饥饿营销的感觉。
交通：交通方便，扬州只有公交，也不大，公交到达需要走一公里的路，打车自驾里面都有停车场，很大展览内容：一共有十三个馆，真是第一次看到这么大的博物馆，里面的景象真的震撼人心，一路都能听到“哇”的声音注意：要在公众号提前最少一天预约，是免费的，不然进不去，扬州市里不大，所以离别的景点都不远，坐公交用支付宝搜“扬州公交”充值用不完的可以退，阳春三月人流量大，最好错峰出行
大运河博物馆最全抢票攻略1.周六和周日上午9：30-10：30追加2.周六之前的两天也会追加2波，每波2000张，一般都是10点，14点，17点30左右，追加可能性很大。3.排除不放票的时间：12：00吃饭不会放，19:00追加第7天固定票也不会放周末票，早上9点之前不会放，晚上九点以后不放票4.（亲子票）最好单独准备一个手机，比如一家三口，约1张亲子票（爸爸+孩子），另一个手机约妈妈的票，小孩不用约，直接约成人，因为只看成人票，刷脸后，滴一声，闸机档杆就开了。不会显示你是成人票还是亲子票。没有人会查你手机记录，大大方方进去就行啦。把孩子放在你面前一起进（70岁以上老人不用约）
交通:离老城区比较远，可以预约滴滴来，门口也有公交直达的展览内容:里面很多运河的历史和有关知识，内容很丰富多彩，可以学到很多东西展览亮点:2/3/8号厅，展品丰富，给人不一样的感觉，很不错tips:可以带水哦，留出一下午时间，展馆很大
中国大运河博物馆，说实话，对于期待在烟花三月里领略扬州室外美景的朋友们，我并不特别推荐大家一股脑儿地往这儿挤。毕竟，它的本质还是一个博物馆，主要是用来科普历史文化的。当然啦，博物馆里也并不是毫无亮点。有几个展馆的设计还是挺有特色的，能够让人在浏览中感受到一些新鲜和惊喜。但如果你只是为了打发时间，或者觉得实在无聊，那来这里逛逛也无妨。不过，我得提醒大家，博物馆在热门时段通常都会人满为患。排队等半天，最后可能也只是走马观花地看一圈，这样的体验并不太好。所以，如果你不是特别热衷于历史文化，或者不是特别有耐心等待，那我建议还是等人少的时候再来，或者干脆把时间花在室外的花花草草上，感受扬州的春天。总的来说，中国大运河博物馆并不是我在扬州旅行时的首选推荐。当然，每个人的兴趣和喜好都不同，如果你觉得这里符合你的口味，那也不妨一试。只是希望大家在安排行程时能够理性选择，避免盲目跟风，这样才能真正享受到旅行的乐趣。
场馆很大，一共有13的馆！了解了运河的历史，体验很好！既娱乐到，又学习到了知识
烟花三月的扬州，看风景也要感受文化，传承文化，大运河博物馆首选啦，现在过来一定要提前一个星期预约啦！退伍军人有优待政策，可以咨询下官方
这座博物馆以其独特的建筑设计——宛如扬帆起航的大帆船，以及其对千年大运河文化的全面展示而闻名。博物馆占地约200亩，总建筑面积约8万平方米，展陈面积约1.8万平方米，设有11个专题展览，旨在全流域、全时段、全方位展现大运河2500多年的历史和3200公里的地理跨度。门票与预约：中国大运河博物馆实行免费不免票政策，需提前在中国大运河博物馆官方平台进行预约。参观者凭身份证或社保卡直接刷证入场，忘记携带证件但已预约的游客可以换取门票后进入，未预约则无法入馆。
这是我逛过最有意思的博物馆了，不同别的博物馆只是把文物陈列在一个个的玻璃柜里，在大运河博物馆会有种让你身临其境的感觉，挑一个时间充裕的时候腾出个半天，租借一个讲解器可以慢慢了解这些历史文化～ps：一定要提前一个星期在公众号上免费预约！
扬州大运河博物馆紧邻三湾古运河畔。博物馆属于新唐风建筑，融合传统与现代之美。包括展馆、大运塔、今月桥三部分。馆内共3层，14个展示空间及顶楼外平台。需提前网上预约，凭身份证验证入馆。馆内参观人数较多。
摇曳间，​锦帆何曾落，​过尽千帆舟楫来，​融通南北化人间，​一河兴江南。​一妙飞摄于中国大运河博物馆​​背景略述：一座博物馆，半部扬州史。耗资20亿元打造的这座博物馆确实令人惊艳，不容错过。首先它专而全，十三个展馆全方位、全时段、全流域展示"运河”主题；其次它新，声光电的科技元素和场景式的高度复原，令观展者获得沉浸式深度体验，这种体验感的获得让你有上瘾的感觉，全程三小时以上的观展，新鲜感和惊喜感层出不穷。尤其是八号馆720度巨幕电影、一号馆五分钟裸眼5D、二号馆豪华客船的行舟体验、三号馆宋朝街肆体验，绝不要错过，她让我们穿越千年，能一睹运河的妩媚和魁力。​
到扬州的第一站！需要提前一周在小程序上预约，然后刷身份证就能入场了。网上有很多介绍和推荐参观的顺序，如果只是想走马观花过一遍的话也是来得及的。整体做的都挺好的，个人很喜欢2号馆里的船～还有个仿真船舱可以体验。
场馆很大，可以慢点逛，包含人文，历史，生物，如果能在这里上历史课，一定很享受
提前一周公众号上面预定了大运河博物馆，约了下午过去，馆很大，慢慢逛的话三四个小时还是要的，这已经是二刷了，上次过年赶时间没有全部逛完，所以这次又来了，只是齐白石的结束了，上次忘敲章了！只是这次门外面进出口拦起来了走着太远了！
了解一座城市，最好的方法就是去当地的博物馆
来扬州的第一站，参观中国大运河博物馆。人非常多，需要提前预约。里面有15个场馆，认真逛下来要好几个小时。有存包的地方，逛起来还比较轻松，如果时间不充裕可以重点看12358馆。看大运河的历史文化和演变，还是很震撼的。这里还不定期有各种各样的展品。总的来说，是个值得一逛的博物馆。
内容非常好，但旺季人太多了基本就是走马观花没能仔细看。另外，1号展厅的地图，把宁波标在了上海这么明显的错误希望馆方赶快改改
大运河博物馆是强调游览体验的博物馆。在复刻搭建的水乡市镇里四季流转日夜变化，置身其中叹月明星稀乌雀南飞。在沙之船场馆，坐在运河古船上，观两岸风土人情，站在船头体验运河之雪景。在河之恋场馆观坐其中，任春花烂漫飘落水中，任鱼儿穿梭天地，任电闪雷鸣撕裂地平线。穿梭在大运河博物馆各个展馆，体验各异，半日游览结束，回味无穷。
换个馆长吧，管理水平低下，这么多人，四个安检口只开两个，楼顶花园这么好的位置，改成了你们的办公区
非常值得一观的博物馆，大运河文化挺让人震撼的，很多馆，每个馆都有他的特色，还有可以体验的那种坐船实境，感觉人在船中做，景在画中游最近有个布达拉宫特展，非常有意思，可以冲哦🤔最重要的是博物馆是免费滴，非常有意义，适合带小孩情侣出游，很大的，值得一逛
到扬州最爱大运河博物馆，场馆设计恢宏大气，展览以“运河带来的美好生活”为总体定位，设有"大运河—中国的世界文化遗产”“因运而生—大运河街肆印象”2个基本陈列，以及“运河上的舟楫”“运河湿地寻趣”“大明都水监之运河迷踪”等9个专题展览。除常展外，还有很多体验展馆。《因运而生—大运河街肆印象》展览通过“盛世东都、汴水繁华”“财赋京师、富甲齐郡”“漕运枢纽、往来盐商”和“人文江南、鱼米水乡”四个部分来呈现不同历史时期大运河沿线的城镇景观，反映运河沿线人民的勤劳智慧与美好生活。再现了隋唐宋时期、元明清时期两个时间段里隋唐大运河、京杭大运河和浙东运河河段的“城市历史景观”，打造了一个有历史场景和真实业态、让观众身临其境、可以互动体验的展厅。需提前一周预约。到馆刷身份证即可。馆内文创店有免费印章。
来扬州是一定要来大运河博物馆的，一般中字开头的都是精品，这里也果不其然。由于时间关系，有点走马观花了，正常转下来仔细听讲解应该要4-5小时吧。我们下午快三点进的，五点闭馆，只转了不到俩小时。体验了一下著名的游玩项目，各种3D4D5D，确实很不错。可以遨游整个运河，也可以体验古代江南的繁闹生活，充满生活气和烟火气，忘了是哪个馆了，就是古代实景，有一家桂花米酒特别好喝！特别特别干好喝！很可惜没带回来。虽然卖东西的很多，但是是那种很讨喜的。很寓教于乐，也很适合小朋友们。讲解没有仔细听，下次早点来再补上吧~
一定要提前预约！！vx小程序提前一周～到了以后记得带身份证原件🪪最好不要带包这种会过检比较快～如果必须要带门口也可以寄存很大的那种～里面很好看，可以拍超多照片，2号馆拍照📸3号馆可以做漆扇
必须吐槽一下。造的时候车怎么开怎么停地下车库都设计好了，尊贵的运营领导们你们下大雨车是直接能进去的是吧？来扬州旅游的老百姓没租车，打的来的就不配车开进去咯？必须在一公里外冒着雨下车，狼狈的走那么长的路进去呗。怪我不知道这行情啊，但凡不是老实打的，咱打个滴滴私家车都能进去。如此不人性化的规则就是待客之道呗。客人浑身都湿了狼狈的，还好被kfc救了。冲进去整理了一下。呵呵🙂
在扬州的中国大运河博物馆堪称运河的百科全书，馆内设11个专题展，以大运河发展变迁为时间轴，空间上涵盖大运河全流域，展示运河带来的美好生活，再现城市历史景观，让观众从多个维度身临其境，开启一场穿越时空之旅。博物馆太震撼，不单是展览，还有蜂拥而至的游客，摩肩接踵。要参观至少提前一周预约。
网上预约的票非常少，要想参观得提前几天预约，景区各种现象也是非常失望，首先免费的停车场尽管看着车陆续的出来，但是就是立个车位已满的牌子各种挥手让离开，转了一圈收费的停车场尽管远点但还有停车位，建议干脆取消免费停车场都变成收费的吧，这样游客也能方便一点是吧，进去以后尽管人不多但也是需要绕大圈进场的，为什么不能根据实际情况人少直接进去呢？！进去以后场馆里旅行社的团队很多，滞留在场馆里人挤人，找出口都很费劲，而且场馆里没开空调特别闷热，总之体验非常不好，真心希望能改进。
个人建议大运河博物馆酌情收取门票以达到限制客流和降低商业化的效果吧！一圈走马观花看下来，完全是在👀人头，每个展馆都是，体验感很差。如果的确希望把大运河做成文化遗产，用点心在布展上。好在布达拉宫的特展还有点东西，否则我肯定会感到白跑一趟！
我们运气加持，北京自驾过来没打算来扬州，后来想着这季节干嘛不去躺扬州就从盐城先奔扬州来了，因为孩子比较小不到两岁，我们想着能找她感兴趣的地方。一搜大运河博物馆里面有些互动的还不错比如漆扇我觉得也算是扬州特色了吧。但我看是需要预约结果小程序上一看需要提前7天，我们本来都放弃了，想着不行就瘦西湖溜达一下？或者皮市街看看，结果今天一早刷呀刷居然刷到了预约到了。太幸运了。整好我们从盐城开到扬州差不多也是下午场12点刚开始入场。人真是多呀不上班的那么多么不过旅游团也是很多，展厅很多孩子不敢兴趣我们也是粗略逛了一下。市集做了漆扇满足，碰巧又赶上布达拉宫展，也逛了下。很大一时半会逛不完，我们粗略逛下都快到饭点了。博物馆外面有很多吃饭的地方都很不错.真心很棒.等孩子大了有机会还会来的.
预约须知:通过“中国大运河博物馆””公众号预约(每日19点放票)，最好需提前7天预定。开放时间:9:00-17:00(16:00停止入馆)，周一闭馆(节假日开放)。交通方式:推荐打车，开车建议停南门地下停车场，离南门很近。北门有地面停车场，车位不多，要停的话需要提前并到辅路才能进入。西侧有临时大型停车场，离的很远。游览攻略:必打卡，推荐路线1→2→3→5→8号馆以及屋顶花园。如果想错开人流拍照，可以从下往上逛，先屋顶花园，再二层最后一层。【1号馆】大运河中国的世界文化遗产:科普大运河的历史遗迹，有震撼的5D裸眼体验，带您飞越大运河，强烈推荐!【2号馆】运河上的舟楫:馆内展示各式各样的运河船只，最后体验“沙飞船”，裸眼5D实景体验，人多时需要排队。【3号馆】大运河街肆印象:复原了运河两岸的古老街景，商铺、戏台、药房一应俱全，让你穿越时空。【4号馆】世界知名运河与运河城市【5号馆】运河与艺术:目前展出齐白石特展，都是真迹，以春夏秋冬四季为主题展开，特展3.31号结束，推荐喜欢书画的朋友可以去看看。【6号馆】运河湿地寻趣:通过游戏介绍运河湿地的生态，带孩子推荐逛-逛【7号馆】大运河非物质文化遗产【8号馆】河之恋:通过720度全息投影，提供沉浸式的视觉体验，美轮美奂，必打卡。【9号馆】紫禁城与大运河:网红红墙超级出片。【10号馆】隋炀帝与大运河屋顶花园观景点(4层):绝美拍摄大运河塔和今月桥视角。游览时间建议:建议至少预留4小时
观看影片布达拉宫——来自雪域的文化遗产
来扬州了，怎能不来大运河博物馆呢？提前预约好，上午来已经排很长的队伍了，还有好多旅游团，馆内也是避不开的人群。一楼的3号馆，还原大运河古代的街市，店主也是身着汉服，体验做非遗漆扇队伍大排长龙。最喜欢三楼的“布达拉宫：来自雪域的世界文化遗产”特展，很有民族特色，而且人流相对较少。
确实值得一去但是博物馆真的太大了🤦而且人多的时候会有点累又回顾了好多地理知识对历史感兴趣的可以一看周边环境很棒就是物价偏高
一定要提前预约，晚上七点开始放票，周六日预约人很多。赶在早上开门的时间到达的，已排了老长的队。可以租讲解器，20元一人。一楼123号馆都各有特色，也都值得逛逛。动静结合的展馆。如果对盖章有兴趣的，可以在文创店还有3号馆里找免费盖章的。没去过西藏，在布达拉宫馆内感受到异域风情特色，一个神圣又令我向往的地方。齐白石馆有个360度的巨大屏，可以坐地上小憩一会，连地上都有动态展示。楼顶处我们只是转了转
提前网上预约，一大早就去排队了，人太多了，队伍排的很长，越走越窄，最后就是好几队变成了几队，那人挤的，吵架的超级多，箱子和包都可以寄存，寄存箱子排大队。里面人也不少，但是相对就分散了，不过里面真有逛头，吃喝都有，有好多小店，逛着特别有意思，还有布达拉宫展厅那些展品，真好看！
0🌟送给管理先说停车🅿️想来看展的，上午就别寻思停到免费的地下停车场了，直接在外面就不让进了，我前一天下午来的博物馆旁边的公园，也是在外面排队才进去的，你猜怎么着，地下车位有的是，就不让你下，怎么的吧。咱不知道，这在外面拦着不让进，地下车位还那么多，是怎么沟通的，全看保安心情了就属于。第二天上午来看展，地下车位那边直接拦住了，让你往前开进他们公园停车场，步行到博物馆大概1公里谢谢你们嗷，大热天的。直接改道去博物馆那边的停车场，基本上去就有位置，虽然入口那50米小道给设置的也是匪夷所思，但管怎么的，能停下啊，建议你们所有停车场就都收费就完了，来这谁也不差你3块5块的停车费，整的就很反感，体验极差！接下来说博物馆不是节假日，人也很多，和团队一起进，最搞笑的是外面没那么多人，也得兜一大圈子进入口，咱就是说，来你这就是锻炼身体来了，那排队的地方根本没遮挡，巨晒无比，不知道排队进博物馆得是什么心情…博物馆里面的设计就更不用提了，每个展厅都很窄，有在那站着不动的，就都在那龟速前进吧，还有，想问问为什么不给开个空调之类的，是为了卖你们的冰淇淋吗？还是为了卖你们的咖啡？闷的都上不来气了。而且很多门都不开，就华山一条路，你就只能走，想出去还是得兜一大圈，当然咖啡厅可以多角度穿梭，真贴心呢。馆里大部分都是现代做工，文物也没有想象中多。总之，没什么意思，是来一趟都会中暑的地方
一定要提前预约，人真的居多参观大运河博物馆，是喧嚣城市里的一隅宁静文物沉默不语守护自己的故事，与今人进行着一场跨越时空的对话，它不知时光易逝，
遇上布达拉宫展还是值得一看的不过之前就了解过一些西藏佛教的…看到个别人体法器总觉得慎得慌相比去年增加了很多体验的部分
烟花三月下扬州，大运河博物馆众所周知。正好碰上布达拉宫的展。真的很震撼。一定要租一个讲解的耳机，走到哪讲到哪，随身讲解，非常方便。比较喜欢三楼，可能是因为人比较少。一楼几个比较网红的展馆人实在太多了。扇子也不建议在里面做。外面很多地方做的，而且还便宜。
小程序预约系统有bug……提示成功但我的预约界面一片空白，再重新约同时段又显示身份证号此时段已预约不可重复预约预约记录还是什么都不显示以为小程序显示不了可以刷身份证结果排了很久的队又被拦在外面说空白就是没约想咨询相关问题又得出去重新排队人挤人，工作人员太忙了根本管不过来影响这么大的bug修一下有这么难吗我不理解
来扬州必逛的景点儿之一，大运河博物馆。面积超大。参观的人最好提前一周在公众号上预约。经常约不上。门票免费。第1到第10馆是讲大运河的。最近5号馆正在装修。暂停参观。11、12号临时馆正在展出布达拉宫相关内容。个人感觉还是1、2、3号馆内容比较丰富多彩，声光电一体化现代十足。馆内配有解说机需要20元租金费。靠近展品随时给你讲解。方便实用。一个非常值得一去的地方。
人超级多，需要预约才能进，管内不让带自拍杆有存包的地方，但是基本没位置。博物馆很大，展厅多，可以打卡收集盖章，盖章也要排队。扬州中国大运河博物馆藏有自春秋至当代反映运河主题的古籍文献、书画、碑刻、陶瓷器、金属器、杂项等各类文物展品1万多件（套）。
扬州博物馆真的很有格局，里面一共十几馆，就是去的话要提前预约，博物馆建造的也很大。每层都配有卫生间，只有几个馆不推荐，具体几号不记得了，但是去都去了，都去看一眼。临走时买了一个扬州博物馆的帆布包，还挺实用。
提前预约，最好带着身份证，没带身份证可以用医保二维码刷码进馆。推荐1号、2号、3号馆。大运河中国的世界文化遗产：科普大运河的历史遗迹，有震撼的5D裸眼体验，带您飞越大运河，强烈推荐！运河上的舟楫：馆内展示各式各样的运河船只，最后体验“沙飞船”，裸眼5D实景体验，人多时需要排队。大运河街肆印象：复原了运河两岸的古老街景，商铺、戏台、药房一应俱全，让你穿越时空。
到扬州的最后一天去了大运河博物馆，本来计划玩两个小结果整个下午都在里面逛加上正在这里展览的西藏布达拉宫我们参观了11个展厅，这个博物馆比较大展览的藏品很丰富每个展厅都非常有看头，所以一路浏览整个下午都不知不觉的过去
大家来的时候一定要提前预约，算是来扬州一个必打卡的地方了，很大的场馆可以逛几个小时，互动做的也不错来的时候一群年纪大些的老人都不知道预约，一直在门外和工作人员沟通，说了很久从外地特意过来的，最后也不知道有没有进去，人确实蛮多的
建筑造型为一搜大船，造型奇特新颖内部为长方型花园，屋顶为屋顶花园，共有10个厅，主要展出部分在一楼1-2号厅，可以请为导游讲解或租自动讲解器，尽量不要在携程买讲解，携程讲解不被场馆认可，属于野导游，要躲着保安而且人比较多讲解员不敢大声怕被驱离，所以不建议携程购买，请到场馆请讲解，场馆很大，够玩半天的，历史痕迹清晰岁月保留完好，推推推推推荐来参观，入馆安检要票排大长队，掌握好时间，场馆免费开放
门票免费，但一定要提前一周预约，可能最近旺季，一定要按照预约的时间进。看到前面一个游客被入口处拦住了，因为预约的下午就只能下午进，上午去就进不了。进去后可以租讲解机，20元一台，是走到某些展品前就会自动播放语音讲解。但是感觉这种讲解还是没有人工讲解安逸，我反正听不进去，而且感觉还挺吵的，搞得我很烦。因为没赶上人工讲解时间，感觉索然无味，只草草逛了1至3三个馆就走了。
公众号是提前一周预约的晚上七点放号有一点点难抢但是抢到了就超级值得！！！早上九点开馆整个馆有引导参观顺序也不会走错走偏值得一提的是3号馆一定要去打卡！整个馆做成了古代商铺集市的样子还有一年四季的变化！不过我们去的时候还有好多地方都在装修位置真的很大值得多次去！
值得来，值得逛一天在浩渺的历史长河中，有一条蜿蜒曲折的河流，见证了中华民族的繁荣与沧桑，它就是京杭大运河。而今，一座以这条古老运河命名的博物馆——中国大运河博物馆，正静静地诉说着千年的故事，等待着我们去探寻、去感悟。中国大运河博物馆，不仅是一座收藏历史的宝库，更是一座连接古今的桥梁。馆内藏品丰富，从瓷器、书画到船模、工具，无不体现了大运河文化的独特魅力。每一件展品都承载着一段历史，每一幅画面都讲述着一个故事。漫步在博物馆内，仿佛穿越时空，回到了那个舟楫往来、商贾云集的繁荣时代。在这座博物馆中，我们不仅可以领略到大运河的壮丽风光，更可以深刻感受到中华民族的文化自信。大运河作为中国古代文明的象征，承载着丰富的文化内涵和深厚的民族情感。中国大运河博物馆的建立，不仅是对这一伟大工程的致敬，更是对中华民族文化的传承与弘扬。此外，中国大运河博物馆还是一个创新的平台。馆内不仅展示了传统的运河文化，还融入了现代科技元素，让参观者在欣赏文物的同时，也能体验到科技带来的震撼。这种古今交融的展示方式，不仅吸引了众多游客前来参观，更成为了新媒体创作的灵感源泉。在这个信息爆炸的时代，公众号文章需要独特的视角和深度的内容来吸引读者。而中国大运河博物馆正是一个充满灵感的地方。我们可以从不同的角度挖掘运河文化的内涵，用生动的语言讲述历史故事，用独特的视角展示博物馆的魅力。在这里，我们可以找到无数的新媒体创作灵感，创作出既有深度又有广度的优质内容。总之，中国大运河博物馆不仅是一座历史的宝库，更是一个文化的殿堂。它用千年的历史讲述着中华民族的辉煌与荣耀，用丰富的展品展示着运河文化的独特魅力。在这里，我们不仅可以感受到历史的厚重和文化的瑰丽，更可以找到新媒体创作的无尽灵感。让我们一同走进中国大运河博物馆，探寻那些被岁月遗忘的宝藏，书写属于我们的精彩故事。
今天来扬州大运河博物馆打卡，约了下午场，门口有物品寄放，凭身份证进园，一路看下来，感觉手机内存都不够了，手机直接拍到关机不愧是大扬州的博物馆，看完觉得要回去在补补历史课，然后再来看，11、12号馆还有关于西藏布达拉宫的展馆，真是精美绝伦，无以伦比[点赞][点赞]
这两年打卡了许多博物馆，大运河博物馆算是做的比较好的。除了直接参观之外，还能给人身临其境的感觉，有许多的3d投影，声光加持下让人有种身临其境的错觉。还有一整个馆做成了历史街区的样子，天幕四时流转四季变换，置身其中让人仿佛穿越回过去，亲自经历那段时间的历史。
大运河博物馆观看线路建议：🏛️一层：大运河历史展区➠大运河文化展区➠大运河经济展区➠水利工程展区➠船舶文化展区➠民俗文化展区。⚠️tips：船舶文化区域（图11）最后有一个3D影像观看👀超级美的，但是你从正面排队进去估计要很久很久，我发现从旁边的楼梯直接上去就是（图8）观看点了还没人🤫。🏛️二层：这一层看的东西不多，有个图书馆和世界各地运河船舶的展厅，国外的运河也超美的。🏛️三层：齐白石展厅（真的好美，纯净的那种美，看到很多姐妹穿汉服拍照📸），个人很喜欢的布达拉宫特展，展品比较震撼值得一看！⚠️tips：该楼层有个环形巨幕厅，非常出片可惜当时去的时候人多，很多人坐在里面休息，建议预约门票最早的时间，进入后先去3层游览，再一楼楼逛下来，因为餐厅在B1，既能错峰观看又不走回头路🚶🏻‍♀️。#大运河博物馆#扬州旅游
这个馆好像看个人，攻略上推荐1238馆很不错，但是去了之后也没有感觉惊艳，就是一般般的馆。
很后悔下午的行程带着娃和长辈来到这里，没想到我的故乡的名片运营管理如此糟糕，白糟蹋这么好的天气，真应该去瘦西湖或者园林1.下午两点来了一批学生，游客需要和学生一批排队入场，到闸机才分流，排队直接在烈日下绕圈，没有任何遮挡2.几千名学生占用了大量名额之后，官网也没有任何通告，一是想约的人约不到，二是在排队，参观毫无体验感3.地方大，休息的地方不多，和很多展览馆相比很不人性化4.餐厅价格如图，比门口星巴克价格还高了，免费的门票在这等着大家呢5.指示不明，问路无人，显示有直梯，找到后显示内部使用6.进闸机的时候发现有人用上午票和下午票一起进场，然后在有“领导”站岗后停止了，后来网上查了一下真的有这种“玩法”呢，让我们这种抢不到票的人情何以堪7.卫生间少而脏，就不拍了，还不如路上几个服务区8.停车管理混乱，停车场位置很多，但是门口限流不让进总结：就是个网红卖文创的，别搞什么历史情怀做教育了，还不如运河游船的讲解呢
大运河门票免费的，所以人很多，需要提前预约个人觉得只有一楼的几个馆可以看看，其他的都是一遍过，没有看下去的欲望，另外楼下的12号馆还是13号馆需要另外预约，但是这个没有提前说明，导致没有看成，前台工作人员态度还是可以的，馆内的工作人员态度极差，⚠️⚠️⚠️进来一定要带水，里面水很贵
布展还是可以请避开早上九点四十五左右排队入场的几乎100米的队伍
非常不建议去的博物馆，游客疏流非常不好，正门的停车场只对私家车开放，网约车统一在北门下客，下车后要步行10分钟才来到正门。到了正门有排起长长的人龙等候入馆。进去后全是旅游团，闹哄哄的，还有各种唐服小姐姐挤到展示柜前拍照。看了1号展馆已经非常不想再走下去。
提前7天订的票，还抢到了运河迷踪的票大运河博物馆场馆建设好漂亮，融合现代与古典的元素，而且场内空间也很大。📷下午1点半多到的博物馆，安检加上寄存物品，正式开始逛已经2点了，运河迷踪约的3点，时间确实有点紧张。1⃣号馆是逛的时间最久的，文物和历史知识比较多，可以系统的了解下大运河，出口处有裸眼3D。2⃣号馆：运河上的舟楫，各个时期各种用途的船只模型，一定要体验沙飞船，身临其境体验坐船的感觉～3⃣号馆可以盖章哦，基本是一条小的购物街。4⃣号馆是世界知名运河的简单介绍。5⃣号馆强烈推荐！🌟齐白石真迹展出，整个展厅也根据四季布展，特别有意境，3.31号这个展就结束了。8⃣号馆是齐白石作品的全息展示。9⃣号馆和🔟号馆相邻，分别是紫禁城与大运河、隋炀帝与大运河，有好多大型文物是复制品，但是也很精美。谁能想到我最喜欢的是1⃣1⃣和1⃣2⃣号馆的限时展览→布达拉宫，这种异域的展览有一种谜样的吸引力，5.19号结束展览，以后一定要真的去一次布达拉宫！1⃣3⃣号馆在负一楼，也就是运河迷踪了，借助了小🍠的力量，半个小时通关了最后到空中花园，拍一下大运塔～直到闭馆时间我们才出来。
预约了没去上，Mark一下，下次再来需要提前2天在公众号上预约门票，记得和密室逃脱一起预约
#值得一去的博物馆约了几次终于约上了，不知道为啥停车场，下客点，公交等都在大院的南门，馆在大院北侧，从馆的北门进入，人不多也得绕大广场走一圈，广场的3条边，结束打车也得去北门，这院子的南北向长度，走了4次，记得穿舒服的鞋子，我穿的板鞋，累。屋顶可以别去，塔没开，类似天坛的是办公区。3号馆去后面边买吃的，比前面大店选择多，东西新鲜，价格适合。我吃的这个放久了，后面后悔死了
大运河博物馆是免费参观的，但是需要预约，公众号上就可以，注意周一闭馆哦。进门可以看见服务台，左手边可以寄存行李。tips：偷偷告诉你们，如果想要认真参观，但自己又不太了解，可以凭借身份证去服务台借免费的耳机，跟着导游姐姐，听专业的讲解各个馆我就不剧透了，留给你们慢慢发现惊喜人们都说烟花三月下扬州，去年12月份去游玩了一下，扬州是座慢节奏的城市。大运河附近有条美食街，有很多扬州特色美食，当然最离谱的是隔两家就有一家修脚店？？？我不太懂，也是扬州特色吗？有没有了解的朋友给我讲解一下。
搞的好像必须得进去，程序复杂化，又是什么预约…不进也罢，耽误我时间
很新的博物馆，虽然很多是复刻品但也足够一饱眼福。科普了大运河的知识，免费开放只要提前预约就好，路过扬州值得一去
一个比较新的博物馆，第一次去只是例行博物馆行程。结果，同一年安排第二次，第二次还赶上了永乐宫美到失语。盖章：盖到好多，在一楼的文创商店，二楼我记得也有。文创产品倒是一般，不知道现在怎么样。这个大运河博物馆是我逛的运河博物馆里最美的，场馆活动也是最多的。每一个馆的主题都很棒，设计得也非常用心精致。有机会还会再去！
扬州最难约的景点：中国大运河博物馆。太值得一来啦。提前一个星期，晚上七点放票。定好闹钟，七点闹钟响起再进入小程序，不然还的退出刷新。一共11个展馆吧，各有特色，早上一大早来的建议逆序观赏，这样完美错过人流量。带小朋友的，非常值得一来
去扬州之前一定要把大运河博物馆的门票在手机上提前一周约好，否则当天去是肯定进不了的，天下没有免费的午餐，提前一周预约就能免费体验这么好的博物馆之旅是非常值得的，推荐大家去，一共有13个馆，推荐是下午去！
推荐布达拉宫特展布达拉宫特展，据说有很多首次对外展出的精品布达拉宫特展非常“豪华”，有很多布达拉宫首次展出的珍品，从衣食住行、藏式建筑（布达拉宫）、藏传佛教等方方面面对西藏文化进行了介绍。不用像去布达拉宫的时候，需要费劲抢票，不用担心参观时高反，不用大排长队就能看到珍品（虽然布达拉宫依旧是我的“此生必看”布展和展陈设计都很用心，好评！特展到5月9号，能去的都去~除了特展，常设展也值得一看。除了介绍各个中国运河的发展、水利的智慧，还有古代船只与运河沿岸城市人民的生活。如果和我一样对运河文化并不了解，那更推荐听公共讲解，因为展陈内容很细碎，并且融合了地理、历史、文化等多个方面，有讲解员带着参观会更容易理解。
值得一看，一定要租个讲解。学龄前的就别来了，大人小孩都累还影响别人。
我想作为一个如此重要且出名的博物馆，节假日不可能人不多吧，整个馆挺大，有着很多个单元，大致是按时间顺序和事情发展来安排的，很贴切地诉说了大运河的历史文化和发展历程，场馆内展示形式多样，趣味性高，互动性高，不会很无聊和死板。
清明小长假安排的扬州行打卡很火的大运河博物馆，提前在小红书做了攻略抢票，5分钟2w张票没了很夸张可能选的时间比较好，我们中午去的没有夸张的排队这次正好遇到了了布达拉宫的展出很震撼很喜欢参观博物馆可以了解很多知识而且最喜欢的就是买博物馆的纪念币啦必买
人很多很多，提前预约！展品都挺有意思，但不理解为什么有一半是商店。
交通：很方便展览内容：不错展览亮点：中国大运河博物馆值得带孩子去的地方
阳春三月上扬州（从南往北），看了樱花大道的樱花后，又来到大运河博物馆看展览，之前听说了游人多，也没想到这么多，工作人员真是辛苦了；博物馆很大，内容也比较丰富，如果详细看下来，至少需要四五个小时，提前需要预约。
必打卡的大运河博物馆，总共4层，10几个展馆，围绕着运河发展的方方面面的历史人文知识，值得一看。5D体验船还有模拟天空古镇，都还比较新奇就是馆内部分地方太拥堵了不过节假日也没办法，从南门走要走十几分钟才能进馆最好不要拖着行李过去..
早上十点半到的，没有排很长的队伍，几分钟就进馆了！里面很大，但是也没有网上说的特别特别好，那个5d船看着还可以，排队有七八分钟才进去，古镇的馆婴儿车太不好走了，布达拉宫场馆味道挺重的的，但是还挺好看的，楼顶的花园就是嗯～晒晒太阳吧！
博物馆规模很大，展厅特别多，坐落在三湾景区内，景色很美。展览内容：主要有大运河相关的文物，描述了大运河前世今生，修建的原理等。展览亮点：亮点在于除了传统的文物展览，还有好几个4d展厅。展示大运河的风光景色，让你身临其境的体会大运河的风貌。这个非常值得体验。
交通：交通便利旁边有停车场和公交站台很方便展览内容：博物馆的展厅内容很精美，一定要去体验展览亮点：为观众提供了一次深入了解运河文化和船只历史的沉浸式体验。通过结合实物展示与先进的数字媒体技术，在展厅中，各类船只模型制作精良，最后进入的5D沉浸体验船只模型，更是将观众的体验提升到了一个新的高度。
导航直达，园区内有地下车位，全部免费，停泊时间请参考图8。行李箱存放处参考图7。博物馆内部用餐价格请参考图9（餐厅在地下一层）。需要提前在小程序上预约，可提前7天预约。馆内陈列众多，不同时间还有特展，目前是布达拉宫的特展。游览时间3小时左右。
2024年4🈷️的第一站扬州～～[点赞]烟花三月下扬州，趁着清明前来扬州游玩，扬州必去的大运河博物馆之一，尽量错开法定节假日，人真的很多，免费的！！不过需要在网上提前预约哦～～一座博物馆，半部扬州史，～～还是非常值得来打卡的，博物馆展示了中国大运河的历史文化和重要性，让我对这条历史悠久的运河有了更深入的了解～～下次还来！！
没啥意思，主题是运河的发展史，就搜罗了北到北京南到长江这一片的一些展品还有讲湿地动物的，反正乱八七糟啥都有，反倒是那个西藏的特展还有点意思节后第一个工作日，人也很多，没啥体验可言从网约车下车点走到大门口好远，也不知道是咋设计的动线
今天人流量总体没有那么多，但是门口安检以及存包管理混乱。分段检票时间不同工作人员说法不同，下午票有说11.30开始检票，有说11.40开始，也有说必须等到12点的，下午场早到只能全部拥挤在门口，没有工作人员管理秩序提前排队等措施，导致不少上午场观众进场困难。存包处指引牌不明确，人工处存包柜只让存小包，大行李箱被指引说去另一侧“行李箱存包处”，但该牌子前无工作人员，又被指引让旁边排一长队存取行李，但这个队前的牌子写的是“自拍杆”存取处，队伍自存取处一直排到检票口，工作人员慢悠悠地整理自拍杆。对于博物馆的两大门面工作人员的态度跟工作能力不尽人意，体验感十分差。
淮左名都，竹西佳处，解鞍少驻初程。过春风十里
很不错质量是非常高的很大展品也很多非常好
中国大运河博物馆坐落于扬州三湾古运河畔，是全方位展示大运河历史文化以及历史社会价值的专题展馆。博物馆由展馆、内庭院、馆前广场、大运塔和今月桥5部分组成，建筑风格融合了古今之长，非常出片。馆内共有9个展厅，全面展示了大运河的的水工智慧、舟船式样、漕运盐利、贸易商业、戏曲艺术、民间信仰、饮食风物、市井生活，以及运河沿线的自然生态，堪称中国大运河的“百科全书”，加上数字化、历史重现的呈现技术，让人身临其境，不禁为古人创造奇迹能力赞叹。
实在是太棒了，整个大运河博物馆内容非常多，也很充实，需要抽时间耐心细致的观展。可以了解很多航运相关知识！里面展馆也不沉闷，非常安利3号馆，古代市集，非常有代入感了，能切实感受到那时候的繁华！最后提醒一句：记得提前一周在公众号预约观展！
到了扬州的第一站，大运河博物馆。一定要网上提前预约哦。特地选了节后第一天来，相对节日来说人少了不少呢。博物馆是懂心理学的，通吃各年龄段的人群。建议借一个讲解仪，可以对大运河的历史有更深入的了解。展馆很大，个人觉得沙飞船的布局不太合理，入口太小啦，不知道节假日如何应对极端人数。总体来说是一次不错的涨知识拍美照的体验。
有十几个展馆，很多地方都很出片这个博物馆展现的中国历史文化非常多，不论是刺绣，运河，船只，工具，融汇了古今中外，运用了现代的科技让人体验感非常强，十分值得一去场馆实在太大了，走的脚都痛了，逛了5.6个，实在太累了，没有全部走完，场内的卫生间也很多，即使人就很大，也不用排队
今天来到了中国大运河博物馆，这是一次非常有意义的游览。博物馆展示了中国大运河的历史、文化和重要性，让我对这条历史悠久的运河有了更深入的了解。在博物馆里，我看到了许多展品，包括文物图片模型等，这些展品展示了大运河的起源、建设过程和发展历程。我特别喜欢参观博物馆的各个展厅，每个展厅都有详细的介绍和解说，让我更加全面地了解大运河的故事。除了展览，博物馆还有许多互动体验，比如可以穿上古代服装拍照、体验古代船只的航行等，这让我感觉仿佛置身于古代的大运河之中。中国大运河博物馆是一次非常值得推荐的旅行目的地。无论是对历史文化感兴趣的人，还是想要了解中国大运河的人，都可以在这里找到满足。我希望以后还有机会再次来到这里，继续深入了解中国大运河的魅力。推荐大家来这里感受一下
观赏性、体验性和丰富性为一体的博物馆，可玩度高，一共十几个场馆。推荐的是1-2-3-5-8-9，游玩还是建议花20租个讲解器，讲的还是非常详细的，体验感会不一样。博物馆很热门，一定一定要提前7天在公众号上预约，放票时间是19:00，建议定好闹钟。
第一次去中国大运河博物馆，馆内十三个馆，馆馆让人有不一样的感觉，刚开始只是做好了它很大的准备，进去后才知道不仅大还很让人震撼！
去扬州的话，大运河博物馆必须要来哦，亲子活动很好的地方，免费但需要提前预约。建议租个语音讲解器更方便。1号馆有个裸眼5D一定要去，非常有代入感。3号馆是室内复刻的古代街道，很很适合逛逛和拍照，穿汉服的人很多。5号馆是展示书画的记忆。6号馆科普运河的运河的湿地知识。7号馆是运河非物质文化遗产。8号馆是全息投影，反复观看，站在船上看两岸四季变换。屋顶还有大运塔，空中花园，可以看到大运河博物馆的全貌，视野超开阔，很震撼。
二刷大运河博物馆，提前公众号预约，刷身份证进入。里面很大，有13个馆，金典馆，1，2，3，9号馆必去。一号馆：五D裸眼游览大运河。二号馆：沙飞船模型体检，进入船仓，在甲板上看欢屏。三号馆：仿古街，适合打卡拍照。九号馆：入口处红墙适合拍照打卡。楼上空中花园也不错。
大运河博物馆非常值得来打卡，里面还是挺大的，参观的场馆也比较多，可以呆大半天的，提前预约门票，1楼也有很多特色的购物点，时间有点紧张，没来得及所有馆都看到，下次在来参观，门口也有很多的停车位，幸好不是节假日来的，不然很堵
大运河博物馆非常值得来打卡，里面还是挺大的，参观的场馆也比较多，可以呆大半天的，提前预约门票，1楼也有很多特色的购物点，时间有点紧张，没来得及所有馆都看到，下次在来参观，门口也有很多的停车位，幸好不是节假日来的，不然很堵
门口的保安，势利眼，外地牌照不给进，让开走，本地牌照说了下立马从逆行的位置直接给进入。不用这么做区别对待吧
论照片的重要性-5号下午那天丢了双肩包，以为放住宿地方了，结果到晚上回去才发现是真的丢了，里面有一个不常用的苹果手机，信息还挺重要的，回想了半天也不知道是丢在哪了，本以为就找不回来了，后来是怎么发现线索的呢，通过传的照片[旺柴]第一张是在大运河博物馆门口，当时背着包了。第二张是在3号馆，从这张开始就没包了，一下子想起来就是丢在这里了，第二天早上给博物馆打电话，从八点半打到九点也没人接，一气之下打110报警了，没想到，从警察问具体信息，到联系博物馆调取监控，帮我找包，最后交到警务站，总共才20多分钟时间，不得不说，人民警察办事效率是真的高啊为扬州和大运河博物馆警务站的警察们点赞
来扬州，只去了大运河博物馆你信吗？没错，清明假期，我们去了2天的大运河博物馆，关键还没玩厌，停车很好停，就在北门有停车场，里面的展览不错，刚好现在有布达拉宫临展，正合我意，小朋友约了研学，很喜欢很开心。就是这个预约真的是靠手速！
趁着清明放假，去了一直想去的大运河博物馆，预约抢票过程非常曲折，本来提前一个礼拜没预约上，官方小程序发预告说当天9.和11.30还会放票，就试着抢了抢，还真抢到了，人有点多，想要拍照的话趁人少的时候去吧…人多了体验感就会有点不好，因为很多东西想看，但是挤不进去…可以在门口租个讲解的东西，因为里面大多数东西都只有个名字，漆扇的话没必要在里面做，挤都挤不进去，大门出来一直往前走，有个非遗体验的，人没有里面那个么多。
扬州行娃最爱这里了。什么瘦西湖个园何园，对于小宝宝来说没有丝毫乐趣。只有免费的博物馆得人心。预约票是真难抢啊。老公和娃进去了，为娘没抢上。没办法，真的没办法。运河迷踪就更抢不到了。一点进去都加载不出来。带着宝宝三个小时可以浅逛完。
门票没有预约上那就为下次再来扬州找个理由吧，只能在门口的公园逛逛了
门票实在是太难预约了，参观的人实在是太多了，太火了！
节假日早上9:00放票抢到的馆特别特别大最喜欢风情民俗馆很生活气在博物馆逛小吃街有种很奇妙的感觉密室逃脱没约上走马观花地逛逛看看也看了2个多小时
打卡新晋网红博物馆！周五十点到，大概排队十分钟入场，先直奔布达拉宫特展，件件珍宝，精美绝伦；再看大运河的前世今生，历史文物与视觉科技完美融合，复刻的古街氛围感拉满！再次遇见齐白石特展，以四季为主题，更加突出了江南水乡的唯美特色。按照这样的顺序参观，可以较好的错开人流，从上至下看，最后，漆扇体验人太多，弃之！
趁着清明小长假和家人一起来扬州玩提前一天在小程序上抢票本来想约5号的，奈何没抢到，幸好第二天抢到了6号的。预约票分上午和下午票，上午的9点就可以入馆，下午的不能提前进。入馆安检后，服务台可以寄存行李，导览器20元/个，闭馆前归还即可。小伙伴给我安利了布达拉宫展，在14和15号展厅。虽然没去过西藏，看看有关的展品也是极好的。其他的展基本都是和运河息息相关，小朋友最喜欢的是2层的运河湿地寻趣，里面有动物标本和部分真实小动物。1层有个大运河街肆印象，有不少盖章点。一层还有个3D立体影片，里面展示了各个城市的风采，做得很逼真，效果不错。B1有个餐厅，没准备干粮也方便用餐，味道就还过得去吧。
绝美，很久没见到这么美的博物馆啦！超级棒，展品精致，里面有吃饭的地方，很值得去
大运河博物馆非常值得一去！一定要提前一周时间预约！在里面细细逛的话，至少要一个下午的时间！里面的5D的交互体验感非常强！正好赶上拉萨展和齐白石展。展品非常多且非常震撼！其中古风馆也是非常的不错！各种模拟江南水乡的氛围感和各种天气非常逼真，其中漆扇手作体验人特别多！一定要先逛完其他馆，再来这里排队！不然你会非常遗憾的错过很多精彩的东西！逛完一下午你会收获满满！在这里你真的可以收获满满！科技感超强的一个博物馆！
早早就预约了，很大的博物馆。每个展馆各有主题。非常喜欢。买了语音讲解，靠近展品就有相应的介绍，虽然没有导游讲的那么细致和有趣，但叶介绍的很清楚。个人比较喜欢3号馆大运河街肆，仿古建筑，汉服工作人员。逛了两个馆后放松放松，喝点东西，逛逛纪念品，小河边坐坐。哈哈
清明小长假，扬州踏青，带小朋友去大运河博物馆游玩一下。场馆很大，人也很多，藏品很丰富，不虚此行。
不错，一流的展厅，推荐扬州来玩必去
交通:交通很方便停车也很方便就是人比较多车比较多！展览内容:展览内容也很丰富。真的是从古看到今什么都有。他的造型酷似一艘大船。真的是描绘出了当时雄伟壮观的景象。真的很难想象当时的帝王是有多么的厉害。里面的展馆也非常的多，每个展馆都有不同的特色，真的适合带小孩和家里人去的好去处。去完之后真的是感慨良多。我国古代的人民智慧真的是很强大。真的是由衷的感到自豪。停车的话要去的早，去的迟的话可能就没办法停车了。路边上停的到处都是车，管理有待加强。毕竟是伟人去过的地方。希望你们多多改进
烟花三月下扬州，清明假期来了趟扬州。必须去大运河博物馆参观！提前一段时间，在放票第一天就预约了，我约的是上午9-12点的，但因为其他计划，在11:59踩点进去。人很多，但是场馆值得。1、）号馆、2号馆的5d影像、沙船。还有8号馆也很好看。3号馆排队做漆扇的人很多，布达拉宫展览也很不错！总的来说很值得！
运河上的舟楫，摇曳着从远方驶来。穿过春秋战国的烟火，载来诸子百家的争鸣。桨声帆影，汇通南北；河长水悠，化成人文。—扬州中国大运河博物馆1、遗憾漆扇排队的人太多2、3号馆真的是惊艳，走在青石板路上，看头顶的四季变换，天气变化、夏日雷雨沿着屋檐伴着雷声轰鸣落下3、确定行程，提前一个星期预约门票🎫
耗资几个亿的工程，根据攻略说几个厅去看的只能说到此一游。5号展厅关着。这里面真的太大啦
很震撼非常推荐带娃来感受和参观，但是购买讲解机建议不要买儿童款，内容虽然有趣但是没有成人款覆盖的内容多，建议错峰来，并且提前预约时间哦，有看到现场想进去的，其实这段时间就很难了，所以要提前准备预约的。
本现代打工人真的不想看古代劳动者做牛马的历史了嚷嚷了好几年烟花三月下扬州，但每年三月好像都有更重要的地方要去，扬州就一直搁置到疫情结束。现在终于全国走遍了可以轮给扬州了，收获的却是无比的失望。知道清明肯定很难约，于是提前在飞猪上花了70多块预约的团体票。很好的一点是不需要排队可以直接走团队通道，不想跟着解说也可以自己租耳机自己游览。大运河博物馆历史讲解多于文物展示，没有镇馆之宝。从年代上，大部分展览品都是清代的。从文物用途上，大多都是开凿大运河的工具，诸如耙子、镐子、斧头、石磨一类的器具，其余全是塑料制成的运河俯瞰模型，和售楼处差不多。再说文物展示上，不得不说和湖南省博物院差远了。打光对于文物的展示真的太重要了。大运河博物馆在文物上的打光又暗又冷，使原本就陈旧的文物更破败了，也更衬托不出一些好不容易有几件贵重的头冠类展品的金碧辉煌。可能是一个月前刚去过湖南省博物院，看到了辛追夫人陪葬品的辉煌，再来大运河博物馆看劳动人民的工作日常，有点不够惊艳。都是历史，但我确实不想再看古代劳动人民的艰辛了。毕竟耙子镐子砖头我在现代也能看到。但皇室产物对于普通人来说才能涨涨见识。再加上现在正在展出布达拉宫的一些展品，看以前西藏统治阶级的奢靡和同时期开采大运河劳作的苦难一对比，非常割裂。总之如果你想了解大运河一代人民的发展历史，可以来学习。但单纯想看文物，别来。#扬州[话题]##中国大运河博物馆[话题]##博物馆打卡[话题]##博物馆[话题]##扬州旅行[话题]##周末去哪儿[话题]#
我目前看过的体验感最好的博物馆，一定要去看一看，如果能约到密室游戏，那就更棒了。
赶在小长假之前的工作日预约了大运河博物馆，结果人仍然很多。其实这种热门博物馆每天都是预约满的状态，哪天去都差不多。建议避开上午十点到下午三点的人流高峰，要不什么展都得挤着看或者排长队，体验很不好。比如先看楼上的展馆，四点以后再下来看1～3号馆，就能清净很多。特别是网红的1号馆里5D全景体验，还有3号馆的沙飞船，都是人流聚集的地方。沙飞船好歹还有一位工作人员在船头引导提醒，1号馆里那个五面都是大屏的本来就发热厉害，没有工作人员管理引导，一场结束里面的人往外挤，外面的人往里挤，特别容易出现踩踏，带小孩的特别危险。希望博物馆对这块区域安排管理员引导，高峰期外围排队，按场次放人，要不挤在里面和桑拿一样，很容易出事的！这个博物馆在我看过的博物馆里互动体验应该是顶级的，只给四星主要是管理还有待改进。这么好的场馆，其实可以考虑收门票，一方面稍微控制人流，另一方面收入可以提供更好的管理，让观众有更好的体验。
可能是扬州数一数二的旅游地点，节假日人流大的时候一定要记得提前预约抢票，不然是进不去。
1号馆：5D裸眼实景体验大运河历史总览2号馆：展示了各式各样的船只模型也有5D裸眼3号馆：很适合穿汉服拍照运河两岸的商铺夜市的感觉很氛围很市井气饿了还能在这里买点小吃！漆扇制作也是在这个馆！4号馆：世界的知名运河和有运河的城市各国文化汇集5号馆：运河与艺术的展示目前是齐白石真迹一直到3.31结束END6号馆：真的很适合小孩子！运河湿地，生态和动植物做的都很好看很沉浸式的体验7号馆：跟大运河相关的非物质文化遗产展示8号馆：全息投影的沉浸式体验打卡9号馆：紫禁城与大运河有种穿越到北京的感觉红墙也适合汉服拍照打卡10号馆：隋炀帝和大运河的历史介绍11号馆：布达拉宫和藏文化相关12号馆：布达拉宫展一直到5月13号馆：没有去太多人排队有游戏可以体验被布达拉宫展震撼到了！！！
不愧是近期超热的博物馆❗️同事来了都说还想去，于是三月底趁着工作日冲了一趟❗️上午十点到博物馆，门口虽说不用排队，但是到了里面都是人，特别是1号馆和2号馆，于是选择先去后面几个馆总结❗️❗️❗️1️⃣建议一大早开馆就进场，最近是扬州的旅游旺季，哪怕工作日来人也很多，要是赶上学生春游，那真的是来受罪的2️⃣1-2-3号馆在一楼，人最多，特别是2号馆，门口经常是排队状态，可以先去楼上的馆，6号馆湿地寻趣适合小朋友，9号馆紫金城网红墙，趁着人少可以先去拍照打卡，11-12号馆是布达拉宫展，非常推荐🌟3️⃣1号馆主打综合科普类，结合政治经济水利文化各方面，看时最好结合讲解不然略觉无趣；2号馆主打各种船只模型，还有沉浸式船只体验；3号馆复刻了老街景象，有各种商铺一应俱全，非常好逛，还有很多非遗手作，也适合汉服拍照打卡4️⃣馆内有提供休息区域，可带食物进入，负一楼有餐饮，不过味道一般，价格看的过去，全天都营业，饿了随时可以去吃5️⃣我们没带孩子，运河迷踪没去，屋顶花园没去，走马观花的逛花了3个小时，如果想认真看看的建议预留4-5小时还有足够的体力
提前做了攻略，按照大家说的12389场馆都去了，然后特展布达拉宫的也去了，个人觉得10也应该看，要了解古运河怎么来的，再坐个游船更有感觉；门口有储物柜和讲解器租赁，操作还是比较方便的；只是建议储物和出口结合一下，这样才方便存取；1号馆把大运河前世今生按照时间顺序介绍了一遍；慢慢看差不多2个小时；出口处体验虽然人多，等一等还是可以到最前排，感受最好；2号馆按照船模发展做的模型一路看过去，砂船体验一般，个人觉得；3号馆是结合买卖、纪念章啥的按照古建筑风格做的，适合拍照；8号馆体验适合逛累了可以边休息边看景；9、10号馆一起看比较好；11、12特展让目前去不了西藏的可以先对布达拉宫有个初始了解；整体下来5小时比较富裕也不累，完了红桥边上还有古运河游船，刚好理论和实际结合感受更好；唯一美中不足的是节假日的博物馆感觉就是纯纯给黄牛赚钱的，说不通过第三方平台进行预约，结果不花钱根本约不上，这好像也是现在所有博物馆的通病；公众平台约不上，只能通过付费黄牛方式；
你来扬州一定要去大运河博物馆，喜欢艺术的历史的一定要去这是大运河唯一博物馆。大运河是世界文化遗产。因为免费而且好多馆藏文物。比你去瘦西湖大明寺和东关街更有意义。
垃圾地方，外地来的，没预约不让进，工作人员态度恶劣，爱答不理的
清明小长假，人超级多，还好事先预约了，不然进不来…本来满怀期待，后来发觉里面没什么特色…
周末人超多，排了好长的队，不过走起来也挺快的，不会等太久。博物馆里面好大，仔细看的话估计一天都看不完。一层很震感，展品涉及大运河方方面面，楼上有几个展厅也很有特色，其中有个沉浸式的街道，灯光做的很漂亮，里面很多卖东西的可以尝试。买了份点心和水果，价格合理，也能顺便休息一下。每层都有接热水的机器，只能接热水，而且不太好找，有点不方便。人太多了，所以能休息的地方也很少，工作日来体验应该更完美
非常热闹的一个超大博物馆。万万没想到扬州能够把一个偏门博物馆建设的这么大这么好。游客如织络绎不绝，都是年轻人或者是年轻家庭带着孩子一起来。毕竟一个能够养得起肯德基和星巴克的博物馆还是不多见的，足以见证这里游客数量之多和消费水平之高。一般的博物馆也就能够养活几个流动摊贩卖卖烤串和煎饼。建议一定好好逛逛，留足时间。
这次去扬州游玩打卡的第一个景点，因为要提前预约，所以先玩这个，场馆很大，停车场也很大，停车费也便宜，两块一小时，这里的停车价格好像都不贵，进去后有十几个场馆可以慢慢逛，灯光效果也很棒，还有5d场景体验，很棒
超级棒的博物馆，很大很雄伟，停车场也很多，需要提前预约参观，人很多，里面的设施也很齐全很有看头，好好的逛下来要两三个小时，顶楼的花园也很漂亮，适合拍照欣赏风景，还有很多5d的展馆让人身临其境，实在是太美妙了
馆很大，要兜好几个小时，有点废脚🦶还是蛮好玩的。我们工作日去的，人也非常的多。不记得三号馆还是四号馆了，可以体验从黎明到晚上这个还是蛮有意思的。时间充足的可以全部馆到逛玩，一直在拍照📸个不停
交通：我们在杭州东站下来的，直接打车过去的，也还好，打车是方便的一个选择了，3月底去的，人已经开始多起来了，但是大运河博物馆的排队速度很快，堪比茶颜的速度，馆内很大，分为3层，第一层很快就可以看完，2需要一些时间，齐白石画展可以一看究竟，3楼有布达拉宫的文化和历史，有兴趣的小伙伴可以打卡下，然后就是露天的平台了。
门票：提前一周在中国大运河博物馆公众号预约，预约时间为每天19:00。交通方式：我们开车自驾前往，不要导航博物馆北门停车场，导航里会有一个停车场（交警推荐）是一大块空地，停的车子很少，走一段路就是大运河博物馆入口。推荐游玩：1号馆（5D动画视频特别震撼，一定要站在前排）；2号馆体验“砂之船”，3D在船上感受两岸风景变化；3号馆大运河街肆印象仿古建筑展示运河两岸热闹的市井气息，也是盖章点最多的地方，最火的漆扇也在这个馆。6号馆运河湿地寻趣介绍了运河区域的动植物小朋友们比较喜欢盖章：负一楼（研学空间）要亲子预约一楼文创店：3个单色章+1个套章一楼3号馆：8个章顺序依次是：临波阁—桃源雅集—庆春茶楼—宝华银号—盐运使司—恒泰南北杂货行—大昌号—行运百货饮食：负一楼有吃饭的地方一楼也有个咖啡店咖啡和蛋糕可以品尝
交通:出租车能下车的大门口到博物馆主楼门口也太远了还没开始逛博物馆就走累了展览内容:要提前预约不想排队进馆的话还是九点之前到比较好我们九点十几分到的已经有图片里密密麻麻的人了除了常规展馆最近还有齐白石的特展还有布达拉宫的特展
运河千里水波连，博物院中藏古篇。船帆悠悠映日月，历史长河显真颜。文物璀璨映天地，故事传奇传世间。漫步其间心陶醉，中华文化永流传。
开始喜欢去各地的博物馆扬州大运河博物馆非常大交通：附近有个临时停车场远近还行展览内容：十几个展馆可以玩三四个小时如果没有特别多时间可以做一下攻略哦每个展馆门口也有主题围绕大运河主题展览亮点：也有临展厅齐白石布达拉宫还蛮有意思的还有屋顶花园可以看到图7-8tips：负一楼也有展馆喔不要错过～
扬州必打卡的博物馆之一！需要gzh提前预约哦！免费！刷身份证！进门可以租讲解机，刷身份证，免押金，租金20元，但是馆内讲解的展品并不多，而且有些编号出错，如果时间多看展品下的文字描述也差不多。1号馆详细讲解大运河的历史，发展过程，经济发展2号馆展示各类船舶模型，还有全息航行投影，有夏/冬2季的片段，重点：限人流量，排队人会有点多，进去后开始会有点晕船的感觉，注意不要站在船舷边，注意脚下！汉服小姐姐可以直奔一楼3号馆，三楼11紫禁城&12布达拉宫馆，顶楼露天花园拍照个人觉得仔细逛逛，拍拍照3-5个小时需要的！展馆里的空气有点闷，走廊&大厅的空气就很正常，期望可以改善一下！另外休息的椅子超级少；3号馆的饮品店附近都没有垃圾桶，顾客只能随手扔，也希望能改进一下！
很棒，就是太大了，半天就逛完4个馆，得预留1天的时间去！！！参观大运河博物馆|下扬州一定不能错过的地方来扬州一定不能错过大运河博物馆开每个场馆都很棒，值得一去！预约：提前一周在gzh“中运博预约”预约每周一放号，分为上午和下午两个时段开放时间：9:00-17:00（周一闭馆）！！下午4点停止入馆，5点就开始清人，陆续关闭馆门，下午场的一定要趁早来！！
来到扬州，必打卡点～中国大运河博物馆。
我最喜欢齐白石的展，让人惊讶。西藏的那个展进去就有一种窒息的感觉，呼吸不畅所以很快就出来了。负一楼的剧本杀果然是顶流。这里有个小tips，一定要在你预约的时间段进来，过时不候！！亲眼见证一对小情侣赶过来，但是超了预约时间不能进去，他们苦苦哀求工作人员说是外地的就要走了能不能进，答案当然是“不能”。所以履行契约精神吧，也不要为难工作人员。。周边都还挺好看的，能看出来文创在用心做。买了本子和棒棒糖🍭
非常值得一去，当天碰到研学的学生。人有点多。要提前公众号预约，约满了就多刷刷，还是比较容易捡漏的。1号馆、2号馆、3号馆、8号馆必须逛，11、12临时展馆现在是布达拉宫展，也非常值得一去。建议入口处租借电子讲解，20/位。能了解更多知识，体验感会更好。
去扬州必去的吧、真的很大很大，里面的展品真的琳琅满目
非常好看都去看啊啊啊啊啊啊啊😦😦
位于扬州的中国大运河博物馆，其全称为“扬州中国大运河博物馆”，简称“运博”。该博物馆位于江苏省扬州市广陵区开发东路，三湾湿地公园西北侧约150米，隶属江苏省文化和旅游厅，是集文物保护、科研展陈、休闲体验为一体的地方现代化综合性博物馆。
早就听说过扬州大运河博物馆的大名了，这次清明放假提前了很多天预约的，今天来果然不负众望，一共有十二个展厅，每个都有独特的风格魅力，特别是二号展馆和三号展馆，真的视觉效果太绝了，仿佛真的身临其境一样，里面特别大，要准备一天时间玩才可以。
烟花三月下扬州，第一站就是大运河博物馆，免费参观，不过需要提前预约，人真的超级超级多。进去需要过安检，自拍杆等不能带进去，里面有很多个馆，还有仿古集市，最近大伙的漆扇也有几家，可以自己diy哟，最值得看得是大运河的内容
大运河博物馆，一定要提前预约！一定要提前预约！一定要提前预约！现场没有办法预约，除了公众号没有其他途径。根据游客流量，中午会在公众号临时放票，需要随时关注。实在没约到的话，可以在外面看看建筑，周围环境也很好，可以露营野餐，也是不错的。
扬州，这座历史文化名城，以其深厚的文化底蕴和美丽的风景吸引着无数游客。而在我这次的扬州之行中，我首先选择了扬州大运河博物馆，这个选择真的让我感到非常满意和惊喜。大运河博物馆，以其独特的传统造型和恢宏的气势，给我留下了深刻的印象。整个博物馆就像一艘巨大的历史航船，承载着中国深厚的历史文化，让人一眼就能感受到它的非凡气质。进入博物馆，我被展厅的宏大规模所震撼。每一个展厅都精彩纷呈，仿佛把我带入了另一个时空。而最让我印象深刻的是沉浸式互动展厅，那里的设计真的让我仿佛置身于历史的长河中，感受着大运河的繁荣与沧桑。在这个博物馆里，我整整遨游了一天，完全沉浸在历史的文化中。我仿佛能听到古人的呼唤，感受到他们的智慧和勤劳。每一处展品，每一段文字，都让我对历史有了更深的理解和感悟。大运河博物馆，不仅是一个展示历史的地方，更是一个让人沉思和启迪的场所。它让我更加深刻地认识到，历史是我们的根，是我们的源泉，只有了解和尊重历史，我们才能更好地面向未来。总的来说，我非常喜欢大运河博物馆，它是我这次扬州之行最难忘的回忆。我强烈推荐大家有机会一定要去感受一下，那里不仅有深厚的历史文化，还有让人震撼的展厅和互动体验。我相信，你一定会被它的魅力所吸引，沉浸在历史的长河中，感受那份独特的文化韵味。
展馆很大，十几个馆，围绕大运河展开，有历史讲解，有扬州风情风俗。历史文物比较少，主要为文字图片声光展览。详细介绍了大运河的起源发展现代。还有船的历史展览，模型很漂亮，有个沙船一比一比例还原体验。很真实。整体比较有特色。值得一逛。
没有约到票，门口一日游，三点多到的，人很多，外面景色很好，很舒服，没进去在门口坐了一会电动自行车，逛了一下周边，京杭大运河真的太美了
朋友们疯狂安利的大运河博物馆。第一天到扬州就有很多朋友说这个博物馆不一样，确实也是非常想去的，直到真的去预约的时候才发现，果然是不一样的。完全预约不上，半个小时刷两张票，秒没，还是手速不行呀。所以回程前在门口打了个啦。
清明假期抢不到票，定了18:55的闹钟，到了19点票刷的一下就抢空了；买了点评里的10个团讲解票，找不到集合点问了博物馆广场的安保，安保态度非常恶劣；进馆后听导游讲解要躲躲藏藏，讲到一半导游被博物馆安保带走了，不让讲了既然点评开了讲解团，又不让讲，真够搞笑的。博物馆本身挺好的，就是安保很让人无语，有够嘲讽的
了解京杭大运河，内部还可以沉浸式体验文化，做漆扇，盖印章。外面的樱花也是正开时。
清明之前的工作日来的，工作日的预约余量充足。里面很大，主要对第二个厅和拉萨厅记忆最深。第二个展厅有各种船的模型，比如乾隆龙舟。可以排队进一个假船，从船里看出去，外面河水在流动，就像船真的开起来了一样。不得不说，拉萨主题的展品非常惊艳，如图所示。一共大概七个展厅，有个厅是卖特产的。
预约了很久终于约上的行程，地下停车场停车很方便，但是指引确实做的不咋地，很多人停好车不知道行哪上去博物馆，找了一大圈；整体参观感觉还是很不错的，地方很大，也设立了很多休息的椅子，让人走累了可以坐一会，就是提醒小伙伴们最好带好一瓶水进去，里面可以买水的地方不是很多，很容易渴到哦。##0元玩转这座城
交通:开车去的，停车很方便。场地特别大！关键是免费啊！太爽歪歪了展览内容:十几个馆，腿晃断了也逛不完！要有重点推荐2号3号8号馆即可展览亮点:1号馆要体验运河上的视频身临其境！tips:买讲解听语音，浪费钱，根本没用，自己看看得了
大运河文化博物馆在广陵区，门票可以预约，两个预约时段12点以后，12点以前，必须按时段入场，不然身份证刷不过去。漆扇是扬州的非遗手作，但博物馆里面的不建议去尝试，39.9小扇子制作体验，但实际上可以花38在皮市街买个一大一小，也可以自己体验。馆内还是比较大的，仔细逛的话，两个半小时差不多。里面还有仿古街，挺有韵味的。
作为京杭大运河沿边土生土长的人，从小就被长辈们教导我们是靠水而活，但是在我们当地对于大运河是只闻其声不见其景。还是在对象的要求下去扬州旅游，才从大众点评上了解到。在江南水乡的扬州竟然还有大运河博物馆，直到进入才感到无比的不可思议。文字无法替代我的想法。看图就能体会。
不能辜负了烟花三月的时光提前预约了上午的号，正好赶上下大雨，最终在中午12之前的几分钟进场了，差点就耽误了。各具风格特点的古现代文物艺术展览，一共有十五个展厅，也有限时特展（首图附有具体时间表），其中有两个展厅需要购票进入。如果时间允许，建议慢慢参观，细细品味。馆内也配有餐厅茶座，还有特色小吃饮品。
提前一周约的门票和运河迷踪。4月3日，早8点55到的，门口队伍已排成了U字型，但其实入场挺快的，9点15进了门，9点22存完行李，就开逛了。下午1点半左右出馆。重点逛了1一3号馆以及13号馆，其他馆走马观花也都走到了。科技多于展品，体验感好，不枯燥，适合小朋友。
电子语音讲解很鸡肋，靠近展品依然啥都听不见感觉只有三分之一是博物馆融入了很多科技与狠货但是观感一点都不好而且部分展馆很闷很热，快要晕倒在里面了人流量大可以理解，但是真的闹哄哄的，小孩子蹦蹦跳跳哇哇大叫
提前公众号预约！！！如果你问我来扬州哪里是必打卡，我一定说大运河博物馆！请务必预留至少6/8小时来这里看看！这个博物馆做的好的就是多媒体互动，非常棒的在十几个展馆里把多媒体玩到了极致～另外这次赶上了齐白石的展，真的超级喜欢，还有三号展馆这种穿越式的游览方式真的是一秒穿越，体验感拉满～真的特别好玩，这么良心的博物馆谁没来我真的会生气！对了，那个什么迷踪好像是剧本杀，一定要提前半个月一个月预约，不然可能像我一样玩不上，会特别遗憾哦！
提前7日在公众号预约，免费🆓的下了高铁🚄带着🧳打车🚗直奔这里，服务台🆓存行李，刷身份证入馆推荐1.2.3.7.9号馆2号馆可以坐船，模拟运河游船🚢3号馆仿古代街市，适合拍照📸空中花园也是拍照📸打卡地
大运河博物馆真的好大，有十几个馆，所有的品类基本都有，真的蛮值得观看的
到扬州很值得一来的博物馆，需提前预约，免费。双休日人还是有点多的，如果能工作日来的话应该体验感会更好。有好多展馆，这次就逛了一二三号馆，三号馆很有特色，穿个汉服有种穿越的感觉。因为人多，时间不够这次没有体验漆扇，下次再来。
中国大运河博物馆，特别特别推荐大家，一定别错过，大运河博物馆免费，但是需要提前预约，而且要早去，因为需要排队，人太多了，博物馆最好预留一天时间，每个馆都值得好好逛逛，目前11和12是达拉宫馆展厅非常值得好好看看，楼顶还有一个花园可以看到扬州的景象
博物馆管理僵化，呆板，没有很好的践行“以人为本”的理念，使外地游客体验感很差，希望打破僵化管理格局，有效提升管理水平。
扬州的最后一站，来到了著名的大运河博物馆，需要在公众号提前预约，工作日相对好约，里面场馆真是非常好看，尤其是那个沙飞船，感觉是真的体验大运河沿岸人民的生活，很激动啊，还是齐白石和布达拉宫的展览，很震撼，不虚此行啊
去年九月份去扬州参加完同学婚礼，顺便和老同学去扬州最著名的大运河博物馆参观一下。提前一周就预约好了，虽然已经尽量早去了，但是到达后现场已经人山人海了。排了大概半个小时，一行人终于进到了馆里。馆里分了好几个主题，基本上所有人都是一个一个看过去，我们也不例外。拍了很多的照片，学到了很多之前不曾知道的知识，完全不虚此行啊。
下雨天最适合逛博物馆啦属于走马观花式感叹古人的智慧造诣因运河两岸衍生出文明流传
交通:交通方便，位置好找，就是从路口到入口需要走好远，排队入院人多的原因吧展览内容:每个馆都有特点，慢慢欣赏，慢慢看，楼顶别错过，天气好时可以散步，看看景色，一楼外面有几处绝美拍照处，不要错过，值得一看
馆外园区建的很漂亮，许多小栋建筑，别具一格，春天正是樱花绽放的季节，很出片。馆内1、2号馆介绍大运河的历史人文，跟着导游听听能学到不少知识。3号馆纯商业街模式，个人不太喜欢。二楼的展厅就有点凑数了，如果时间不够建议只看一楼1、2号馆就行。
烟花三月下扬州到了扬州大运河博物馆是必打卡地，非周末去的提前在网上预约了到那还是排了好久的队里面一共有15个展馆，每个展馆都有不同的主题第二展厅的运河船的主题展厅展现了各个不用时期所用的船舶真的很震撼，三展厅的大运河街肆印象直接还原了唐代时期的扬州城拍照打卡很出片！
杨州非常值得来的博物馆，占地面积很大，展馆多，容易迷路，其他都完美预约的话提前一周，公众号小程序里面19:00开抢，周末非常紧俏，所以一定要提前约，周中还可以，实在预约不到的话淘宝网上买门票吧，30元左右一张现场有讲解机器可以借，20元一个，但是接触一般，走得快的话来不及听，意义不大想跟着旅游团也能听听展馆布置多元化，值得二刷，地下一层有餐厅
打的车辆进不去。只能拖着行李冒着大雨，陪同撑着拐丈的80多岁老母亲在雨走行走了1公厘多。从博物馆出来时询问了服务员能否帮助把老人送到大门口，被告知没有这项业务，让我去寻求出口处的一辆警车，又被车内警务人员告知，让我去询问里面博物馆工作人员...
来扬州大运河博物馆很值得一游分为地上三层地下一层面积超大共有13个场馆是需要半天时间参观的展览内容包括大运河发源历史文化生态等方面介绍得非常详尽服务人员也很热情文创也不错负一层有茶社和餐厅可供休息想参观需要提前在公众号预约哦
大运河博物馆早就有耳闻，一票难求呀！近期正好有西藏相关的展，记忆一下子追溯到21年。我真的好喜欢这个展，可以直观的感受到西域文化。光影演出可以看到布达拉宫的一年四季，太美啦！除此之外还去看了齐白石的展，场馆整体很大，主题很多，认真逛的话怎么也得三四个小时。
太美了！！布达拉宫展馆的展品好精致，每一件都好震撼，大运河博物馆值得刷好多次！
周六，人从众的排队入馆（ps图9只是是回字形的1/3的队伍），​馆里倒是人流量还行。​早十晚四点半，整整看了一整天，​满足“相等帝释美妙宫，罗刹王威城相同。”这次扬州行主要是大运河博物馆的特展👉🏻《布达拉宫——来自雪域的世界文化遗产》​走近娑婆净土中屹立千年的西藏布达拉宫，精美绝伦的展品让人着迷。​观展至此，见天地，见众生，见自己。​在这一刻，感受“我”与布达拉宫！​​​
扬州行带小朋友一定要来大运河博物馆～开放时间⏰：9:00-17:00周一是闭馆日一定在网上提前预约❗️可以在一楼租一个讲解机，💰20块！小朋友可以边走边听，很方便！推荐：1号馆2号馆3号馆一号馆普及了大运河的发展历史有很多历史遗迹和文物最后的5D动画非常的震撼十分推荐❗️二号馆裸眼3D泛舟大运河小朋友非常的喜欢❗️三号馆仿古街氛围感拉满很适合拍照打卡建议游玩时间：3-4个小时
去年六月的扬州大运河博物馆之行至今意犹未尽当时正值“大都——元代北京城”特展这可能是元大都文物最集中的一次特展展览分为“大汗之城”“河润大都”“大都风华”三个部分由点及面从大都建造者入手通过货物贸易的展示文人商贾的交流构建关于元大都风貌的想象关于常设展留待下回分享
交通：扬州虽然不大，但是离市区还是有二十分钟的车程，公共交通不知道咋样，但是开车过来找停车场还是有点点麻烦，特别是人多车多的时候，临时停车场倒是挺大的，就是导航不太好找展览内容：有齐白石和莫高窟的临展，可惜文化素养有限展览亮点：如果人不是这么多，自己或者约个朋友慢慢晃悠还是不错的tips：最好能在人少的时候去逛
趁着拉萨特展的时候来的一定一定要记得提前在官方号上预约门票到时候现场是刷身份证进的人真的非常多展馆也有好多个一两个小时是看不过来的有时间一定要来二刷文创产品也做得很不错买了齐白石的螃蟹小扇子还有书签都很好看不赶时间有空的话最好是一大早就来
带行李游客需要拖着行李绕着巨大的博物馆建筑走十多分钟，然后在广场绕行排队进馆，行李寄存处有两个接待位却没有标识其中一个接待位只接小包（不接行李箱）。唯一接行李箱的接待位却排了三条队（似乎鼓励不守规矩和蛮横者先享受寄存服务）。排队者如果尿急，对不起，你是不能进馆解决的，而广场上也没有厕所。以上提醒有行李游客。如果没有行李溜娃绝对是好去处。
里面很大可以学习很多的历史文化，也感受到了历史的场景
这么大一个博物馆，免费门票，提前预约，自拍杆是不能带进去的，大家一定要注意。展品很多很大，很霸气。
5号馆关闭了，居然都没有通知，今天4月2日，留了一天在这，白费了
烟花三月下扬州，双休日和朋友一起来打卡。中国大运河博物馆是集文物保护、科研展陈、休闲体验为一体的地方现代化综合性博物馆，是大运河国家文化公园建设标志性项目，由南京博物院负责布展和运营。博物馆藏有自春秋至当代反映运河主题的古籍文献、书画、碑刻、陶瓷器、金属器、杂项等各类文物展品1万多件（套）。不虚此行
城市名片，大手笔大投资，能学到历史的同时，体验感也很好，有国潮有互动，年轻朋友和小孩也很喜欢，真正做到的寓教于乐。空中花园可以看景，所以不仅仅是博物馆，而是一个休闲参观娱乐为一体的综合性旅游景点。为博物馆发展开创了一个新的思路。
扬州大运河博物馆内设有多个展厅，包括“运河上的舟楫”、“运河湿地寻趣”、“大运河非物质文化遗产”等，每个展厅都展示了不同方面的运河文化和历史。在“大运河非物质文化遗产”展厅中，游客可以见到古代乐器、皮影戏、木版年画和苏绣等传统手工艺品，这些非物质文化遗产展示了中国古代智慧的结晶。博物馆还利用3D动画和丰富的展示手段，让游客深入了解运河的美丽和从古至今的河道交通及文化变迁。游客可以在这里看到来自不同地区的船型和运河沿岸的古街风光。扬州大运河博物馆是了解中国大运河历史和文化的重要场所。非常值得来参观。记得一定要提前预约呦。（周一闭馆）
小程序提前预约，不然当日会无票的。人真的很多很多很多，扬州已经开始高峰期了。从入场排队就需要10-15分钟，但是人流走的算是快的了。再续进入参观博物馆，共计三层，有大概10个展馆，每个展馆都特别有意义，1号和2号展馆人会很多，因为大家都是按照方向前去观展的，到后面就会好很多。慢悠悠的逛，大概也花了2-3小时，还是觉得十分的有趣的。
来扬州必打卡的大运河博物馆，因为是免费景点很火爆所以最好提前在公众号提前预约，凭身份证进入。整个博物馆的藏品都是围绕京杭大运河的历史和相关文化展开，个人建议可以在一楼租一个讲解器能有更好的体验。整个博物馆很大，有13个展馆，全部逛完基本是需要差不多一整个上午下午时间的。1号馆-主要是介绍大运河的历史，最大的展馆，有时间可以慢慢逛逛，也可以直奔最后的5D裸眼体验，带你畅游大运河。2号馆-主要是介绍古代船只，其中里面的5D船只模拟，能体验一下乘坐古代商船的感觉。3号馆-算是一个创意古风市集，还原了古代运河街肆的盛景，其中这里面有集印章，藏在八个不同的店铺，喜欢集印的不可错过，而且这里还有最火的漆扇工艺，如果排队不长建议可以自己体验一下。4号馆-世界知名运河和运河城市，赶时间可以跳过。5号馆-运河与艺术，去的时候改成了齐白石作品展，感兴趣可以去看看。6号馆-运河湿地，偏向于科普馆，比较适合小朋友的一个展馆。7号馆-大运河非物质文化遗产，赶时间可以跳过。8号馆-河之恋，据说是最唯美的展馆，可惜去的时候在维护闭馆。9号馆-紫禁城与大运河，可以走马观花。10号馆-隋炀帝与大运河，赶时间可以跳过。11，12号馆-目前是布达拉宫特展，里面有很多来自西藏的藏品，超级精美，据说还有很多展品是首次外出展览，所以不可错过。13号馆-运河迷踪，是个密室逃脱，需要另外预。如果时间充裕，还可以上上顶楼，风景也很不错。tips:整个大运河博物馆超级大，如果想仔细逛逛，起码要预留4-5个小时，因为博物馆下午5点准时闭馆，如果赶时间可以挑必去的展馆参观，总之来扬州肯定要来打卡的一个地方。
扬州之行最后一站，中国大运河博物馆，需要提前一周在官方小程序预约参观！整个游览时间大约需要2-3小时。1号馆5D视频还是很震撼。一定要去体验一下。交通：北门停车场🅿️是收费的，车流量相对少一些，南门的停车场是免费的，需要排队！
打卡打卡「扬州市」「中国大运河博物馆」一共9个馆，花了大概4个小时，需要提前抢票的关于抢票——如果周末去的话一定要定闹钟提前7天抢票，每日19:00开始放票，但是周末一定要记得提前进去占坑关于馆——我是朋友当的向导，哈哈哈，我跟在屁股后面走就好了，家人们真的可以冲，不亏
大运河博物馆是节前就预约好的，到达目的地后还是人山人海的，太大了，人多的走路累了都找不到一个可以坐的地方，很多人只能席地而坐了，选择参观了几个展厅，懂得了以前不懂的东西，小外孙也是到处找自己喜欢的内容参观游玩儿，个人认为此地值得一游。
来扬州怎么能不去大运河博物馆呢初三去的喔，那时候大家还没有"烟花三月下扬州"人不是太多！里面有很多场馆，记得提前抢票！去的时候一定要带身份证原件扫进！不然进不去！室内古街的场馆是最好看的室内造景很有心意！还可以盖章
看了网上好评如潮，也可以说为了大运河博物馆而来的扬州。结果还是略微失望了，首先一个博物馆是很大的，有不少馆，带着孩子来走下来还是蛮累的。孩子不是特别感兴趣，至于网上吹的裸眼4D其实类似游乐园的各种飞跃，当然肯定没有游乐园那么震撼。三号馆仿古，可惜里面商业化太重，都是卖东西的！人很多，也影响了体验感！
难得这么大一个博物馆都不要门票的只要网上预约就可以了，（带好预约时的身份证），预约的时间段有两个自己要看好！馆里的面积比较大，每个馆的内容都是不一样的，有的馆内很有科技感，有的馆适合带上汉服去拍照，足够你玩上一天了！！！馆内也是餐饮，咖啡！！！
来扬州一定不要错过，大运河博物馆，但是一定要提前预约，很难约上，我们是下午去的，据说上午人非常的多。博物馆共分13个场馆，每个场馆都让你有不同的感受，感受运河沿岸的贸易，运河的文化，大运河中国的文化遗产必须看太震撼了，尤其裸眼看五D太震撼了，声临其境之中，带你走遍整个大运河，来扬州不来大运河博物馆会留下遗憾。
带着父母说走就走的旅行，扬州两天一夜。看了攻略说门票免费，但是需要提前一周实名制预约才能进去参观，双休日相对人比较多，我们约了周五，天气晴朗，适合收集快乐。门口很多停车位，好像4元一小时。附近还在装修。排队刷身份证，刷脸过安检，租讲解器好像是20元，比较热门的场馆是1号，2号，3号，8号，9号，装修花了很大的功夫，里面占地面积很大，就是座椅太少，毕竟逛累了都没地方坐下来休息，卫生间倒是挺多的。不要错过顶层的室外花园，吹吹风，拍拍照很是美丽。我们属于走马观花型的，人太多了，也没地方坐，逛完赶紧去下一个景点。总体来说还是值得去看看，了解一下历史文化的。扬州的好多景点都是开车距离没几公里，两天足够逛完了，特别提醒，不要错过扬州的早茶，非常棒。有机会再来。
大运河博物馆是免费参观的，但是需要提前一周在公众号上预约！可以工作日去，但是注意周一闭馆哦！避开周末高峰期，体验感会更好～整个博物馆很大，共有13个场馆，入馆后有讲解器可以租，20元一个，有儿童版和成人版选择，就是感应不太好，操作复杂，后面都没有用了。去之前做了停车攻略，看网友们说地下车位既免费位置又多，但实际去了之后看有道闸杆，车子进不去，所以怎么方便怎么停就行，没必要纠结。
博物馆设计的很好，里面会按照馆号顺序依次浏览，不会错过其他馆，根据个人喜好选择你想进的展馆，博物馆内也有寄存行李的储物柜，很方便，不用担心大件行李没地方放置，带小孩的还有婴儿车可以租，很贴心，博物馆的一楼大厅还可以租讲解器，20元一个，馆内也有咖啡厅和吃饭的地方，逛累了，也可以去休息，博物馆非常干净，设计也很合理，周围风景也很好，在空中花园拍照会很出片。
这不是一个文化项目，这是一个商业地产项目。从北门进博物馆大院，🉐绕到南门进博物馆。不管是否大太阳天，一律如此。旁边正在紧锣密鼓建设商业街区，结合目前进出博物馆路线，不难看出，以后就得绕着商业店面进出博物馆了。逛博物馆不是以人为本，而是以钱为本。再来说博物馆，挂的是运河博物馆的羊头，有一半其他展览的狗肉。京杭大运河不是扬州特有，它只是大运河的一个节点。有关大运河的展览内容，一言难尽。第一次进博物馆，没有拍照的冲动。
一早跑完扬州马拉松亲子赛吃了早茶就来这里打卡了提前一周抢的特别艰难只要约上当日时段不苛求进来三小时就主要逛了一号展厅运河对二年级小朋友来说还有点深需要做一些预热会更好看了二三号展馆应该更加适合低年级学生
饱看运河文化，纵览历史沧桑。大运河——中国的世界文化遗产展览全景展示中国大运河历史面貌与文化价值，观沧桑运河之历史沿革，叹水利工程之天工巧夺，晓国家管理之天下转漕，读万民生业之流蕴风物，并结合大运河漫漫申遗长路，以及大运河文化带和国家文化公园建设的新时代背景，对世界文化遗产的保护、传承和利用做了全方位回顾与展望。
来扬州旅游逛了一下大运河博物馆，常规展览主要以大运河为主，最值得一看的是开封桥的大运河剖面，有点震撼。来的刚好齐白石特展跟布达拉宫特展正在展出，齐白石特展大概有50副齐白石真迹，赫赫有名的虾也看到了，布达拉宫很少在别的省市展出这次也看了一下藏传佛教的文物法器，还蛮特别的，为了这两个特展就值得一来
去的当天下雨，正好逛博物馆，因为都是室内，不影响，进门就非常大气，确实很大，有15个厅，一天都逛不完，不过只去了主要的几个厅，这个馆设计得很好的是体验感很强，推荐运河上的舟楫中的沙飞船，还有仿古商业街，虽然很商业，但工作人员服务态度都超级好，即使不想买也会觉得很舒服，天幕上偶尔还会下雨，挺惊喜的，推荐。
提前在微信公众号预约，免费的，利用非周末来打卡。非周末停车也方便，停在博物馆里的停车场🅿️，要走一小段的路才能到正大门。博物馆里饮水设备齐全，厕所也干净。顺着路一路参观，不会迷路。最精彩部分要属模拟船的场景，参观的全是人，在门口就排队喽。博物馆奇妙之旅体验感满满的。赞一个。
公众号上要提前预约时间，最好非周末来，人少点。龙年了，带娃来博物馆参观一下。娃高兴的和我们一起溜达，看看这个，看看那个，虽然看不懂，但看个热闹嘛。娃喜欢小桥流水的场景，在那里走不动了，拍了很多照片。非周末车子也能停在停车场里，不用跑那么远了。
比较喜欢2号、3号、还有楼上几个馆虽然周五去的，但是人依然很多呀！🌿总体还是值得一去的，但是！！从门口到博物馆真实的大门口，还有好长好长一段路，最近天气都25度30度，因为博物馆里面还需要走很久，所以门口在左边一大片还在开发的情况下，真的体验感没有那么好，像一日游，逛完赶火车的时候，真的赶的不行，其次门口打车也比较少……可能扬州进入旺季，各个地方都有游客，不需要专门的taxi排队吧
扬州必打卡的景点-大运河博物馆，体验感超级强的博物馆，非常的大，里面有各式各样的文物，人也超级多，门口可以借导览的机器，关键还是免费的，只需要提前预约，带上身份证就可以冲了。交通：我们是打车去的，然后走一段就到了，没尝试其它交通方式。展览内容：有很多馆、我们一个个都去了，走了好久好久，还没有研究的很细，都是看一眼就走了，对年轻人来说最惊的还是图9这个展区吧，好多网红在拍照，人造的大运河景点，能参观，有东西吃还能买纪念品，其他的馆也是各有特色，都很不错，很值得参观下。展览亮点：整个场馆亮点还是很多的，又一个在船上的就很不错，很有特色。tips：记得带好身份证，小孩很多，会有一点吵闹。
你一句春不晚，我就到了真江南！来扬州必打卡景点就是大运河博物馆了！要提前在微信公众号预约哦，不预约来了也无法进入的！场馆很大，检票和安检口比较混乱，没人维持秩序导致很拥挤插队也比较严重！展厅很多，楼上也有楼顶花园，可以出来透透气，拍照也很出片！
最近的布达拉宫展和齐白石画展值得一看呐！记得小程序提前预约不然到了门口不给进噢b1的面分量还是蛮大的味道也可就是价格是外边好几倍不嫌麻烦的可以看完展出去街上吃哈！！一楼的3号馆里边儿开了很多新店！有吃有喝有玩的一定要去哈
说走就走的旅行，沉浸式体验大运河历史变迁！“运博”是集文物保护、科研展陈、休闲体验为一体的地方现代化综合性博物馆，整体馆型采用了巨型船只造型，同时融入风帆元素，就像运河边一艘即将扬帆起航的巨船。这里交通便利，预约方式超简单，小程序关注”中国大运河博物馆“公众号，查询逛展览预约即可，记得一定要提前几日！馆内共计13个展厅，进门处有语音讲解器，导览图等，服务台可约时段志愿者讲解。2#厅~运河上的舟楫，沙飞船实景体验，引导人们感悟运河带来的美好生活，有种在船上欣赏清明上河图动态的感觉。3#厅~因运而生—大运河街肆印象，以地域为轴，展览通过“盛世东都、汴水繁华”“财赋京师、富甲齐郡”“漕运枢纽、往来盐商”和“人文江南、鱼米水乡”四个部分来呈现不同历史时期大运河沿岸城镇的商贸繁荣、百业兴旺的景象；非遗漆扇可在此自作！11和12#厅~布达拉宫特展，来自雪域的世界文化遗产，邂逅莲中之王；人这一生，见天地，见众生，见自己，想去的地方，多晚都有光。馆内场地较大，建议预留3小时即可，如遇特展会更好些，其它馆就有点单一！大运河，千年文脉，延绵不休，因”运“而生，也因”运“而盛。
这个博物馆做得还挺好的，建筑设计有新中式的美感，内部展厅设计也很有想法，有几个厅还挺好看的。工作日去的，都人山人海，非常火爆。只是作为一个比较大的博物馆，内部动线标识不是很清楚，观展路线不清晰。再就是，作为一个网红博物馆，里面太多闲杂人等了。很多人（年轻女性为主）进去明显不是看展的，就堵在展厅窄窄的通道上拍照，严重影响通行和参观，毫无素质
这个博物馆做得还挺好的，建筑设计有新中式的美感，内部展厅设计也很有想法，有几个厅还挺好看的。工作日去的，都人山人海，非常火爆。只是作为一个比较大的博物馆，内部动线标识不是很清楚，观展路线不清晰。再就是，作为一个网红博物馆，里面太多闲杂人等了。很多人（年轻女性为主）进去明显不是看展的，就堵在展厅窄窄的通道上拍照，严重影响通行和参观，毫无素质
虽然博物馆一般，网评太夸张了…..但是博物馆外面的樱花树很好看！超级好看！
之前一直听朋友说扬州大运河博物馆花几个亿建的，值得去打卡，刚好这次有布达拉宫展就约了朋友从南京做高铁过去了，比较偏，下来要打车，很久才能到，不过里面很值得一看，沉浸式体验古代运河城市的繁华，感到非常震感
人非常多，前面的展馆简直重灾区，人多意味着玻璃就很脏，这个避免不了人多逛展体验会打折扣有的盖章，漆扇制作非常多人排队展品不多，全是科技有些展馆观感很不错
值得一去的展馆，大人小孩都很有收获！
没有预期那么好。离市区较远，但是没有感觉特别值得。第一个是没有什么特别的展品，好几个展厅感觉都是泥块加上文字描述，跟播放ppt一样，包括投影的8号厅也很无措，有一个厅是仿古的街道，感觉是把河坊街搬到了室内，里面每家店都在卖东西。第二是整个动线设计让人无措，常发现有人开始转圈，走走又走回来了。在现场听到最多的话就是走马观花，如果来扬州旅游可以不用特意安排，优先级靠后就行。
来扬州，当然要来大运河博物馆看看👀啦博物馆内有很多展馆，每一个都有自己的独特风格人还是比较多的，所以一些有趣的体验项目需要排队。馆内有许多集章的地方，那些印章都很有设计感哦不过呢，个人感觉这里并没有网上说的那么出色，每个人都有自己的看法吧
写给志愿者小哥哥，非常感谢今天看到小朋友听得也是津津有味的，有在讲解里面加一些互动的，还会问我们一些小问题，周末上午好像有讲解，下午是2点一场，2:30一场，提前15分钟预约。
扬州大运河博物馆整体体验感不错，早早在网上抢好了票，周末人超级多，还好提前约了运河迷踪，带孩子体验了一下，但是由于人太多了，很多场馆非常拥挤，场景体验不太好，但总体还是值得带孩子去一趟的，了解到了很多知识。
带娃来大运河博物馆的一定要租个小推车，简直救了我的命，一下出租车就有自助租车，当时还想进馆再租也可以，幸好立马租了，因为里面没得租的，要不然后悔死。博物馆不错，还赶上了布达拉宫临展，正赶上下雨天，在馆里逛了一天太合适了
扬州城因大运河博物馆的存在而更具历史文化底蕴，蜂拥而至的人潮充分体现了市场对博物馆的热捧。大运河博物馆的规划设计令人赞叹，各区域的主题文化呈现，既有连续性，更具特色性，尤其是在环境打造、文字介绍，及灯光设计等细节的安排，体现了独有的专业度。建议非周末时间段前往！
tips:公众号运河博物馆提前七天每天晚上七点开始开放预约系统比较卡一般7:10左右才能预约上分亲子预约和单人预约还是很快的ps＇预约了要按时去否则半年内不能再通过预约交通:停车还不是很方便西边的停车场好像再建了周围的工地🏗️在施工🚧很多垃圾之类执勤的交警也不够这点要像杭州学习展览内容:还是值得一看的租一个讲解器20元一台很有必要靠近相关展品会自动介绍不然走马观花孩子也不知道看了个啥展览亮点:推荐1号2号3号馆11和12的布达拉宫馆限时开放也值得一看五星推荐3号馆全裸眼5D效果带你一秒穿越回明清时代从夜晚到破晓凌晨再到天明还有热闹的街市感慨古人生活的幸福有几个小巷子还会将你带回童年时代好像外公外婆会在巷口喊你回家吃饭
来的时候人不是很多，里面展品相当丰富，来扬州旅游必须打卡
这个博物馆首先面积非常大，然后跟着三湾公园在一起，所以能看的东西还不少，能够踏春，也能够进去看展，然后展厅面积也很大，但无奈人非常多，所以呢来看的话还是提前做好点功课里面的物品非常的丰富，还是值得一逛的。
国字头博物馆，第二次打卡了已经，非常值得，博物馆的整体建造也很有艺术性。
早上来时人不多，但是要从北门打车点进博物馆就需要绕着草坪走一大圈带着孩子、老人参观实在太不方便了……仅此一点还没开始参观，体验感已经直线下降。
中国大运河博物馆太大了，3号馆几乎搬了个水乡小镇在里面，非遗小铺子氛围感拉满；非遗漂漆团扇永远大排长龙，扇面纹路浑然天成，极具生命感和随机性，每一把扇子都将是自己孤品。这样的小铺不知道成都有没有？我想可能很快就会全国开花了[吃瓜][吃瓜]
大运河博物馆可以说是扬州非常有代表性的景点之一了，里面非常大，可以逛很久，也因为是免费的所以人非常非常多。建议早一点来，再开门后的1小时之内进馆，不然就会排很长很长的队伍进去，馆内人多的话也会影响观赏体验。还可以租借一个¥20的讲解器，帮助理解馆内展品。
提前预约中国大运河博物馆，门票是免费的，一早很早就来排队了，参观的人非常多，从外观上非常壮观，里面有好多展厅，进去配个耳机，走到每个厅都有详细的讲解。参观完毕非常佩服古代人的智慧，大运河都是人工挖造的，从古至今，大运河经历了太多太多！
到扬州必来的博物馆，只是一定要提前预约
很早就知道扬州大运河博物馆，周末预约都是要提前的。原本放弃了，没想到当天中午突然放票，赶紧预约，立马就又没有了，可能是因为下雨的关系。大运河博物馆很大，有15个左右展馆，讲述了大运河的历史，文物等，也有临展。不少穿汉服的小姐姐拍照。走马灯看下来也要2小时左右。
个人觉得到扬州不到大运河博物馆可能会有遗憾吧！进去之后才发现为什么那么多人推荐了！适合各类人群，每个馆都很有特色，一进去就有一种没见过世面的感觉！很有特色，很震撼，全程都是“哇”。不禁感叹我们祖国的伟大，处处彰显人民的智慧！高峰期一定要提早预约！去扬州千万不能错过！
扬州大运河博物馆是大运河国家文化公园建设的标志性项目，是全流域、全时段、全方位展示中国大运河世界文化遗产价值的专题博物馆。观众在馆内可以了解大运河的变迁及其对于中国古代政治、经济和文化的意义，体会中国古代水工的聪明才智和大运河带来的美好生活，获得关于造船技术、风土人情以及沿线的自然生态的知识，领略东方文明中人与自然关系的智慧和哲学思想。博物馆坐落于扬州三湾古运河畔，新唐风建筑融合传统与现代之美，总面积约7.9万平方米，包括展馆、大运塔和今月桥3部分，登塔可以俯瞰“三湾抵一坝”的历史景观。博物馆共有14个各具特色的展示空间，观众在馆内可以了解大运河的变迁及其对于中国古代政治、经济和文化的意义，体会中国古代水工的聪明才智和大运河带来的美好生活，获得关于造船技术、风土人情以及沿线的自然生态的知识，领略东方文明中人与自然关系的智慧和哲学思根。
唉，好大的，扬州大运河博物馆真的不错，非常喜欢，真的，有机会弄的逛一天真的非常好，尤其我们赶上了齐白石的的展览和布达拉宫的展台在31号就要闭展了，然后我们在29号这天看真的真美，真的会气势恢宏，然后大运河的整个这个展馆的一个场景，真的是让人身临其境，感觉非常震撼，感觉我们伟大的中国的先人为了这个国家的印度，简直是付出了太多的太多，付出了太多的智慧，然后把那么多的喝的都串在一起行了，京杭大运河太伟大了，太年轻了，真的太美了，真的太好了。真的非常值得，一去杭大运河博物馆非常好
运河博物馆的建筑造型确实蛮不错这次去遇到了布达拉宫联合展运河博物馆本身的展品相对来说较为匮乏
去扬州一趟博物馆当然不能落下提前要预约哦去的当天天气也很好遇到旅游团和学生进来春游门口排队了一会儿进去很大有十二个馆好像正巧还有限期的布达拉宫展览地下有餐厅楼上有露天花园看样子还在建造几年后应该会更大更好看值得来
扬州大运河博物馆非常大，走马观花不拍照片基本也要2个半小时以上，如果要拍照，或者想逛得细一点，一定要多留时间提前预约，提前预约，提前预约，重要的事情说三遍！！！特别是烟花三月下扬州的时节，人肯定只会更多。特别提一下三号馆主要是拍照➕购物，特别适合拍照，基本还原了古时的街巷，还会模拟日夜的明暗变化，沉浸拉满，两侧就是各类商铺。如果为了藏品可以选择其他馆，根据自己感兴趣的板块即可。
很美有韵味，每个馆都有它的特色，浪漫与历史的融合碰撞，令人心生震撼，像是在向我们细细诉说这座城的每一个故事，博物馆很大，很好逛，拍照也出片，来扬州旅游必打卡，强烈推荐tips：免费参观，记得带身份证哦
没想到扬州的博物馆还能成为网红博物馆，现在凡是节假日，或者是放暑假寒假的时候，人就超多超多。来的时候一定要提前预约，里面除了像普通博物馆的各种展馆的参观以外，还有比较特别受欢迎的是他有好几个。类似多维呀，3D呀，二维这样子身临其境的体验馆，这个是比较赞的，所以为什么那么多，无论是小孩，老人，学生都特别喜欢来。
临时来扬州旅行突然想起要去博物馆所以在那天刷票才抢到两张博物馆很大！门头是船的形状不是节假日平时都是很多人
周末来扬州，第一站就来了大运河博物馆，在扬州东站坐公交可以直达，扬州没有地铁，坐公交或者打车都挺方便，个人觉得大运河博物馆是不输南京博物院的，12个场馆，大气磅礴，分好多个展区，还有齐白石的画展，值得一去
烟花三月下扬州一定要来次扬州行哦✔扬州必去景点之一，大运河博物馆，门票免费，但是重要的事情说三遍一定要提前预约！提前预约！提前预约！场馆挺大的，有十多个馆，但大多数都是小馆，近期人是挺多的，但不至于影响到游玩体验。绝对不负你所望
展览亮点:体验感的扬州，真正能了解扬州的文化，和大运河的由来。适合孩子来，老人就比较累了，因为大运河展览馆太大了。这里的每一个展览都是非遗文化的一部分。热爱中华民族传统文化，建议带孩子来看看，但事先一定要在小程序领到参观票，否则进不去。
3/29打卡大运河博物馆，很好。网红打卡，一共12个馆，好拍，我没仔细看，但是体验感不错。门口停车大道的樱花很惊艳，不用到鉴真路就能感受樱花满满的意境，这两天扬州天气超级好。3号馆是不错的，实景还会根据灯光切换日夜，做的很用心。
提前一星期预约门票，人不算多，但是从外面走到里面好远。然后回去的时候滴滴也叫不到。出租车还要挑地方选客人，等了好久加了价钱才叫到了一辆专车。博物馆里面很大，门口有租的讲解机和儿童推车，里面买水的地方不多，建议自己带
超级大！环境优美，但是废腿！主要展馆是一层的1、2、3号展馆。很值得一看，而且有设计感，有不少与众不同的设计。最震撼的是三层11、12号展馆的布达拉宫展览，都是从布达拉宫借来的展品，不论是造像还是唐卡都很奢华有内涵！博物馆负一楼有餐厅，院里还有咖啡厅，三号展馆还有卖奶茶、各种特色伴手礼的地方。不愧是网红博物馆，为了它特意提前蹲守预约是值得的！
假期和朋友去旅游，忘记预约了，在门口徘徊了一会，即使进不去看看外貌也没有遗憾了，下次和对象一起去，一定要提前预约！
无与伦比的美丽。非常值得来，请提前六天预约。学习了，人类的智慧在这里得以充分呈现。前前后后里里外外要看完一整天都不够，能留一整天就尽量预一整天。除了中国的京杭大运河，还能看到世界各国的运河，碰巧还有齐白石展，以及布达拉宫展，此外还有剧场，户外更好玩，一整个度假村的感觉，吃喝拉撒全都有。樱花美。
人很多，停车也很方便，预约爆满，每个馆都很有特色！起码逛四个小时
烟花三月下扬州风景宜人停车场很大不止一个入口博物馆需要提前预约很火爆展馆里的展陈形式比较新颖有很多个馆还有一些书画展创意周边售卖想每个馆好好逛大半天是要的毕竟人也很多不来想来来了也就这样的感觉但还是可以安排一天或半天的行程的
来杨州怎么会错过中国大运河博物馆，一定要记得提前预约。里面的展馆很多，要是每个展馆都看差不多要呆上一天，我们最后也选择性的看了看，太费脚了。这次有幸看到了布达拉宫–来自雪域世界的世界文化遗产，主要是布达拉宫内藏品展示，在3楼11,12展厅。楼上还有一个屋顶花园，看大运塔也正好坐下休息一会，最后出博物馆后，还可赏赏花，樱花开得好漂亮。
终于抢到了两张在工作日上午的博物馆门票，所以我们临时决定特种兵一下前往扬州博物馆。之前就听说这家的大运河博物馆是满满的科技与狠活，而且人爆多。这次终于感受到了人确实是蛮多的，尤其是二号馆的沙飞船，虽然进去之后体验感确实是不错，有种在船上行的感觉。但是不得不说这个进门的这个门实在是太小了，极易发生踩踏和拥挤事件。其他的展厅呢也都设计的很有意思，都是围绕着这个大运河来展开的。有一个问题，就是不知道为什么一号馆特别臭，是因为下水道的问题还是人多的问题，就是非常的臭
太值得来了，来扬州一定要来大运河博物馆，需要提前gzh预约哦。交通：开车过来的，停车很方便，就是停车场离博物馆稍微有点远展览内容：正好赶上布达拉宫站，看完太想去拉萨了展览亮点：完整了讲完了扬州的发展史，逛了四小时，感觉还能再逛四小时。
交通：那边就这么一个景点，所以去方便，走的时候不太好打车展览内容：“船”很大很有米，内容挺丰富的，围绕着运河从人文历史艺术生态各角度整了几个展馆，不少展品丰富到懒得标注了。还专门拿出一个展馆装修成古时街市，非遗商铺文创店各种小吃。买了几样文创送朋友。水官解厄，青花螃蟹，画片细腻的磁州窑玉壶春瓶，绝美的萧后凤冠……不过人是真多啊，比北京的国博还热闹，三月底工作日去的还是人挨着人记得提前一两天预约，当天基本满票预约不上。
交通：最好开车去，看完之后叫车太费劲了展览内容：还是很有深刻意义的，里面的内容很丰富、都是知识啊展览亮点：很多细节非常好，把古代的一些文化用很多方式展现出来，包括一些3D5D的特效屏幕展示。#记得提前一天预约哦。穿舒服的鞋，不然里面最少2小时起步溜达的时间。
交通：最好开车去，看完之后叫车太费劲了展览内容：还是很有深刻意义的，里面的内容很丰富、都是知识啊展览亮点：很多细节非常好，把古代的一些文化用很多方式展现出来，包括一些3D5D的特效屏幕展示。#记得提前一天预约哦。穿舒服的鞋，不然里面最少2小时起步溜达的时间。
1.首先要从微信小程序预约。扬州大运河博物馆。周六周日容易约满。有时间条件的人也不建议周六日去，人真的太多，逛展还是人少，体验感更好。人多到无法静心好好看展品。2.这个展展品与科技运用的很好，但是如果没有齐白石特展和布达拉宫特展，我会觉得展品不够多。听说扬州城市博物馆的展品更为震撼。3.齐白石特展和布达拉宫特展真的超漂亮，很幸运来博物馆可以看到那么漂亮的展品
需要提前预约的，馆内可以租用电子讲解设备，免费的项目来说，建设的真的太精美了，历史体验人文艺术等等，都有～超值，因为馆内物品珍贵，不允许用自拍杆，以免不小心磕碰，可以免费停车，有充电的地方，周边景色也不错
交通：我们作为游客是打车去的～交通感觉不是很方便，离景点比较远展览内容：真的很震撼一共有十三个展馆每个都有特定的主题展览亮点：我感觉里面的科技融合的特别好拍照也很出片真正实现了科技和历史融合tips：很大记得记得穿舒服的鞋
大运河博物馆最最最值得逛的肯定是3号馆做漆扇人太多了不过39.9感觉还是有点贵本着来都来了的心情蓝绿金太好看了本次的特展也很值得一看烟花三月下扬州非节假日人都超多一定记得提前预约停车免费然后我们到了附近2km左右的地方买了扬大酸奶
这是我去了这么多个博物馆体验感最差的一个，理由如下：1.里面停车场空空如也，根本没有几辆车，保安不让我们停，要把车位留给领导和领导家属朋友，我一整个大疑问。我刚开始以为是里面没有停车位了不多留给领导可以理解，但是当我进去的时候发现里面大把的车位，领导这么多吗？2.提前限号预约，都控制人数了人至少不会很多吧，结果到现场后发现那个队伍排的太吓人了，比口罩时期排队还长的多，这就算了，乱插队等现象特别严重，根本没有人管！最近不太推荐大家来，体验感很差！
预约了很久，总算抢到两张票，带着女儿冒雨前往。主要感觉大运河的内容比较专业，所以在逛博物馆的时候也是走马观花，不过网红的几个内容都去看了看。裸眼的那个挺不错，就是人太多了，等了两批才看上，里面人多的感觉有点缺氧，船去看了，红墙拍了，女儿最喜欢的还是那个场景复原的展馆，一路走走看看，一边敲章打卡，欢乐无限。
网红博物馆的威力体验到了，不过提前预约难度不算特别大。从出租车下车点走进大门需要费些时间，周末的博物馆人山人海也是在意料之中。1、2、3号馆关于运河的内容讲的很透彻，运用的多媒体展陈方式也让人眼前一亮。只是飞沙船的排队口实在太小了，也没有人维持秩序。3号馆的集市做得很沉浸，还挺好逛的，能吃能买。文创店盖章排队也比较有秩序，体验感还是不错的一家博物馆。近期的布达拉宫特展不容错过。
是我见到的最有特色的博物馆啦周末节假日记得提前一周预约哦~没约上那个密室我真的伤心装修真的让人眼前一亮场地也很大每一楼都有主题展馆能参观楼顶还有室外露台可以看到特色建筑唯一有点踩雷的是某书上夸爆的豆花酪味道真滴很一般真是被外表骗啦！！！祝看到这条的小伙伴们玩得开心哦~
非！常！大！逛不完！根本逛完！只能挑选了齐白石和布达拉宫的特展去看了。找个暑假泡一天应该很爽！常设展一个馆里复刻了古镇街区，还有制作漆扇，但是排队的人实在太多了，我们预约的是下午临近闭馆时间了，所以已经没货了，想做的朋友最好预约上午。
中国大运河博物馆，绝对是旅行中的一大亮点！这里不仅收藏了丰富的运河文化瑰宝，更有新颖有趣的展览形式。走进博物馆，仿佛穿越时空，亲身感受千年运河的沧桑与辉煌。无论是历史爱好者还是文化探索者，都能在这里找到属于自己的乐趣。强烈推荐给每一位旅行者，绝对值得一去！
大运河博物馆已经向来很久啦，都很难约，好不容易约上了，里面还挺大的，所以别看外面人多，里面也呆的下。去的时候有齐白石的特展和布达拉宫的特产，值得一看，想盖章的朋友一定要先去盖，后面人会很多。里面有很多好看的盖章本子。里面太大的，好好逛可以逛可以逛一天，千万别像我们很赶，很多馆都没来得及看。里面的文创也很好买。要克制自己。
春天到了，借这初春之际，和家人出来旅游，一直听说中国大运河是个不得不去的博物馆，这次来扬州首先就来打卡，真的是个很现代的博物馆，有历史，有文化，有商业，，传播文化的同时不忘记营收，这次车停在所谓的西门，实在太坑，走了二十分钟才到门口，大家还是要停在博物馆停车场。
需要提前在公众号上预约好参观下来总体还是不错的。特色街区还蛮有意思里面也很好逛。唯一不好的就是去的时候赶上下雨天且人真的真的特别特别多馆里面也很热图五在馆里买的豆花个人觉得一般不推荐买......就是维维豆奶的味道
展厅是从一楼排到三楼的，1号展厅是传统的文物展览和历史进程概述，内容比较丰富，仔细看的话需要时间长一些，后面有两个展厅是虚拟实景体验，沙飞船的那个可能需要排队，街景的很有意思，拍照特别好看。二楼三楼是一些专题展厅，包括外国运河、湿地生态、隋炀帝等的展览。最后还在11号和12号展厅看了有关布达拉宫的展览，真的很美，大家一定不要错过~
大运河博物馆是新晋博物馆，里面的设施装备都是顶级。特别是在数字化方面走在了国内博物馆前列。在文物活化方面，博物馆从普通观众的视角出发，将文物进行还原演绎，是非常有意思的。但在视觉奇观后，有多少能让人们记住的内容，需要继续探索。总的来说，不虚此行！
满分博物馆，很好的体验，齐白石和布达拉宫两个临展质量很好，馆本身也大切新，推荐！不愧是热门网红。
平时人都超级多，场馆还非常大，逛下来都不能用走马观花来形容了，去看了一个裸眼3D，延大运河一路向北，挺有意思的，挤了三轮才到第一排，第三展厅是个仿古买卖街，做漆扇的排大队。又去三层看了看布达拉宫的展览，大运河博物馆建筑也非常好看。
我们预约了下午的票，没想到人也不少呢。整个博物馆分了将近十个展厅，大部分以大运河为主，也有个别特展，我去的时候是齐白石和布达拉宫的特展。馆内的内容比较多，带小朋友来就强烈建议搞个语音讲解，3号厅模拟了古风街道会想对好玩一些。
到扬州旅游，一定要到这里看看“中国大运河博物馆”tips:1）需要提前至少半天，在公众号上预约，免费2）有实物展示、视频回顾、店铺体验，文字介绍详尽3）有直梯、滚梯，有咖啡店、文创店，标识清楚，行走方便4）有运河发展史、文物保护、科研展示、休闲体验，形式多样划重点:运河文化，始于扬州！很赞的博物馆
已经打卡过几次了，推荐给下扬州打卡的朋友，在扬州应该是必打卡景点了，主题会定期轮换，然后在大运河博物馆附近也有吃饭的地方（价格太贵了，本地人只去过个把两次！很出片！今年过年的时候也有主题展，重点是免费！tips：周一公休，一定要提前在小程序上预约，不然基本上就没有名额啦「扬州市」「中国大运河博物馆」
春节期间提前预约，到了现场排了半个多小时入馆，逛1号馆时人太多感受不是太好，但后面几个馆让人眼前一亮。2号馆沙飞船实景体验运河两岸的繁华和四季变换，下雪场超美3号馆场景还原了运河沿岸风俗文化，昼夜连绵非常沉浸屋顶花园和大运塔的景色也很棒，总得来说是体量大很值得来的博物馆
太棒啦！终于去了一趟网红博物馆！在微信公众号上提前预约，免费入馆，但因为时间关系，只参观了3个馆，有点可惜！人是真的多，建议大家还是工作日前往，错峰出行。真的好好玩的话，一天时间都不够！这里火爆不是没道理的，场馆多，场景大，服务好，非常值得推荐！
一行三人抢了周日的门票，现在有齐白石展和布达拉宫展，有时间的小伙伴一定要去看！里面的文创也很有意思，剁手了很多。密室逃脱一定要预约准确的时间，不能提早不能晚到，只能一个人进去
展览还可以，盖章超级棒，有两个齐白石的套色章，非常好看，现场排队也很有秩序，好评。人口有存包处，可以把东西先存了再慢慢逛，大运塔最近特别网红，拍照很好看，不过去的那天下雨不能到平台上看塔，但感受到了烟雨江南。
交通：建议自驾～大运河博物馆会有点偏远，开车过去停好车还可以坐一个两块钱的摆渡车到博物馆门口，步行也可以，博物馆非常的大展览内容：主要展示了关于从古至今有关大运河的由来，分为了好几个展馆，可以抽出一个下午的时间慢慢逛
还是刚开馆那年预约进去参观的了，之后一直忙一直没时间，记得疫情期间公园也关门，根本没机会欣赏得到夜景。夜游大运河博物馆是一种别样的体验，在夜晚感受大运河的历史与魅力。灯光秀：夜晚时分，大运河博物馆周围的建筑和景观会被精美的灯光装饰所点缀，呈现出璀璨夺目的夜景。摄影机会：夜晚的大运河景色常常会吸引众多摄影爱好者，可以在此留下美好的照片回忆。美食街：夜游结束后，可在附近的美食街品尝当地特色美食，体验扬州的夜间生活氛围。夜游大运河博物馆不仅可以欣赏到不同于白天的景色，还能感受到独特的夜间氛围。
扬州网红的打卡点之一，这两年可谓非常火爆的一个地点，非常大，占地有200亩。慢慢逛的话，一个下午可以走完目前不需要门票，提前微信公众号预约即可，工作日适合去，人流量较小一些。因为是大运河的主题，所以馆内大部分元素都和京杭大运河息息相关，一部分文物为复刻目前馆内还有一些不定期的展览，比如最近的敦煌，也非常有意义。
大运河的前世今生，有知识性、观赏性，体验感也很好。做得很是高大上。值得带着孩子好好看看。
📍地址：江苏省扬州市广陵区东南新城运博路1号🎫门票：免费，需要预约（带好身份证原件）关注公众号：“中国大运河博物馆”逛展览—参观预约，16岁以下儿童需要家长亲子预约；提前7天开放预约，每晚19点开始放票⏰开放时间：9:00–17:00（16点停止入园）周一闭馆🅿️停车：导航到“中国运河博物馆地下停车场”9:00～18:00（免费），上楼就是正门⚠️地上的停车场是要收费的4元/时🛅自拍杆，三脚架，打火机这些不能带进去，要寄存，入口可以存包讲解器可以租赁，20元/个🍴餐厅在B1，每层都有热水供应🌟必去展馆1-2-3-8-9【1⃣️号馆】大运河中国的世界文化遗产：有很震撼的5D裸眼体验“飞越大运河”【2⃣️号馆】运河上的舟楫：馆内展示各式各样的运河船只，以及“沙飞船”，一船28人会计数，人多时要等待⌛️，裸眼5D实景体验【3️⃣号馆】大运河街肆印象的：复原了运河两岸的街景，商铺、戏台、药房等一应俱全，做漆扇就是在这边，购买纪念品都在这边，拍照很出片【4️⃣号馆】世界知名运河与运河城市【5️⃣号馆】运河与艺术的：目前展出齐白石特展真迹，以春夏秋冬四季为主题展12.29–3.31期间展出，喜欢书画的朋友不要错过【6️⃣号馆】运河湿地寻趣：通过游戏介绍运河湿地的生态，推荐带小朋友去【7️⃣号馆】大运河非物质文化遗产【8️⃣号馆】河之恋口：通过720度全息投影，提供沉浸式的视觉体验，美轮美奂【9️⃣号馆】紫禁城与大运河：入口的紫禁城红墙拍照很出片【🔟号馆】隋炀帝与大运河【1️⃣1️⃣号、1️⃣2️⃣号馆】展出“布达拉宫一来自雪域的世界文化遗产”，2.6–5.10期间展出【1️⃣3️⃣号馆】运河迷踪：密室逃脱游戏，需要提前在公众号预约。先约门票再约活动，角色任选都可，大人可以带一位小朋友，成人一人一卷。一定要在预约时间内去扫码拿卷宗，过时就进不去了！【1⃣️4⃣️、1⃣️5⃣️号馆】龙行中华：甲辰龙年生肖文物大联展，12.31–4.7期间展出
庆春茶楼在三号馆，点了芋龙戏珠，味道好极啦！色与味俱全，一定要进来品尝～
不愧是超热门博物馆，就是人比较多，需要提前预约。规模，布展服务和产品的级别都还挺好的
听说大运河博物馆有齐白石的画展和西藏展厅，毫不犹豫的来了个二刷我们约了工作日去的。人还是特别的多，从大门口就开始排队。我最喜欢的还是西藏展厅，看到一年四季布达拉宫的变化，真的是太震撼了，还盖到了我特别喜欢的齐白石的章真的是太开心了。
上周约的扬州大运河博物馆的门票，冒着雨来，没想到人也蛮多，进门租了讲解器，会根据展品前面的序号播出，但播的不是很多，每个都要播，一天也看不完。2号馆的影片感觉挺不错，站在船头，大运河的两岸，各式各样的人生活场景尽收眼底，效果很好
什么叫做穿越时空，博物馆的展览，让我似乎又一次回到了当年的扬州，这片古镇真的很出片，最好能带上衣服再租个摄影师，可以拍到意想不到美，如果还有闲情雅致，可以再去隔壁的几个新展馆看看，如齐白石，如布达拉宫都是很不错的
[点赞]免费展馆，门口有公交车站，打车过来方便。但是！！快17点出馆的时候不方便打车，因为人太多了，叫不到车，只能坐公交啦哈哈哈记得提前在公众号预约进馆，我是周三去的人也好多！没带身份证可以用支某宝的电子社保卡扫码进场。展馆有十几个，我们下午14点多进去16点多就出来啦，走的比较快。天台花园因为下雨了上不去里面有很多人在拍古装入口处有行李🧳寄存🛅。
来扬州怎么能不看大运河博物馆，可以提前在公众号预约，免费的，实名认证。早上九点多到的，已经排起了长队，进门口安检，检验身份证，看展览的人非常多，人挤人的，尤其一号馆，好多展品看不清。楼上有齐白石先生绘画作品特展，人少清净。
体验感很好的博物馆，超级大，建筑风格很有特点，楼顶还有一个天台，由于时间紧迫地下就没去了，提前在weixin公众号上预约即可周末人不少，可以租讲解器，20元/台。总体感觉很棒，值得打卡，喜欢古色古香的扬州
需要提前预约的博物馆，里面有各种科技与狠活值得一去
在扬州!大运河博物馆保姆级攻略!!三月总要下一次江南吧!来逛逛免费的古运河博物馆～ps：要提前预约V：大运河博物馆一共包含地下室有4层1楼-古运河开凿历史十★舟楫历史司3D坐船体验下雪的广陵+★江南水乡复刻2楼-★紫禁城与古运河十齐白石画展十外国古运河十沿河动植物十沿河文化3楼-★屋顶花园(很壮观!可以上运河塔!B楼-讣运河迷踪户外-★大运河整体z佳外景机位位置标注做漆扇在一楼3厅
拍不完～根本拍不完～之前就来过一次，逛了2个多小时才走了8个馆，这次来的久了些，才终于把13个馆逛完～大运河博物馆真的值得一来
布展生动有趣，可以体验模拟的以前运河的船只，也有复古街区，非常出片
博物馆很大免费每个馆都很独特适合出游
大运河博物馆，不愧是扬州必打卡之地！提前线上小程序预约，免费参观～建议下午场，不会像上午那样人山人海排大队～跟随人群进门，边走边逛～部分展示有全息影片，看着挺有意思；最喜欢3号馆，街景还原，还分昼夜场景，在里面还可以买买买，其中的桂花米酒很不错！
展馆真的太大了，内部的指引标识如果更明显一些就好了
看介绍这个天气是人山人海，小红书了一下攻略，选择上午11点进去，很丝滑，不排队，完全不排队，直接2,3馆玩过，二楼耍一圈，回到1馆细细品味历史。孩子很喜欢，很生动的一次教学体验。据说这个博物馆属于南博管理，难怪有些地方看着总有些熟悉的感觉呢。
时光穿越回唐宋~扬州大运河博物馆：我看到15个展馆，1.2.3各有特色算是主要看的展馆，但对于很多说的堪比飞跃地平线的视觉效果，我觉得那是没有的啊，对于经常玩各种大型游乐园的人来说可能就没那么惊艳，但这毕竟是博物馆，效果就已经很好了，飞沙船人挺多的，如果人少感受会更好哦，14.15号馆在楼下，特别简单的一个龙年展览，重点说下运河迷踪，是13号馆，也在地下，传说中非常难约的，的确如此，每天晚上七点放号，周一闭馆，其实更适合大一点的孩子，像密室逃脱的学习过程，答题增加记忆，这一层都写着研学字样，没有详细问是不是可以报名是否有专门的研学活动，每个展馆都做的很好。1号馆是最后有个类似飞跃地平线，2号馆是飞沙船，3号馆是重塑了像唐宋时代一样的，让人穿越感十足，8号馆是光影的，坐着休息顺便看，现在有齐白石和西藏特展，我忘了几号馆了，还有一个馆是单独收费的，好像6号馆。最后顶层花园别忘了去哦，可以到室外透透气~
到了扬州必去的景点，不收门票，很震撼，了解了中国运河的发展史。也了解了社会进步的重要性
非常值得打卡的一个博物馆完全免费，是需要提前在公众号中进行预约，里面有很多寓教于乐的地方，可以带你穿回到几百年前的航道。可以了解到很多的知识，适合小朋友其实也适合我这种历史不好的人学习。我去的时候还有齐白石展和布达拉宫展，都非常的棒。如果去旅游的话门口可以寄存行李，都是自助式的，不过要注意是自己设置密码的，别门一关就走了，我们找柜子的时候发现好多没有锁的柜子里面都有包包，参观完后去拿包包时发现有警察叔叔，好像是丢东西了，切记啊！
📍相等帝释美妙宫罗刹王威城相同打卡一直看到小伙伴推荐这个展亲临其境果真很值得打卡文物精美展陈设计别具一格！还有发财冰箱贴谁不想要？扬州大运河博物馆的手办纪念品一定要买#绝美大运河博物馆·布达拉宫特展值得一看
3/17大概十二点到的，还好人不多，真的可以至少半天，大人小孩都能看到东西的地方，现在还有布达拉宫和齐白石的展览，门票免费，很值得去观赏。里面排长队在等待做漆扇，绝对人多可以去东关街上，没人排队的，户外也很大，走走非常舒适。
扬州大运河博物馆现在是网红博物馆，内部的陈设布置结合了很多数字化手段，比一些老的博物馆新颖好玩，互动体验感更强。虽然也没啥重量级的文物，但是趣味性倒是不错，一号厅讲整个大运河发展历史；二号厅展示了几百艘大大小小的各朝各代的船模，也可以在一艘仿真船内部体验下；三号厅可以看作了一个购物街区，里面最火的做漆扇在周末要排队1小时多……最近还有齐白石的画展，布达拉宫的特展可以看看。
去扬州怎能不去大运河博物馆，真心太好逛，特别是带小朋友的，一定一定要去。上周刚去正好遇上布达拉宫特展，感觉省了好几千，在这就能领略布达拉宫的美。每个馆都很推荐，因为各有各的特色，网上好多人推荐6号亲子馆，但是去过了上海自然博物馆这个就随便看看了。顶楼的网红打卡区，还是不错的，就是搭内在装修，没法进去，不知道以后会不会对外开放。
漫步大运河博物馆，仿佛穿越千年，与古运河的波澜对话。馆内珍宝琳琅满目，每一件展品都诉说着历史的厚重与文化的深邃。站在古老的船模前，我仿佛听到了运河上悠扬的船歌，感受到了那段繁华的岁月。这真是一次心灵与历史的对话，让我深深感受到了中华文化的博大精深。大家有机会去扬州一定要去感受一下哦！🏛️🌊🚣‍♂️
🌱扬州中国大运河博物馆🌱。⛳️📍位于江苏省扬州市广陵区开发东路，隶属江苏省文化和旅游厅。是集文物保护、科研集陈、休闲体验为一体的地方现代化综合性博物馆为人们普及、加深对“大运河”的认知，提供了非常好的平台。
早晨的时候排队的游客非常非常多
本来没计划去，因为没有预约，但是总觉得遗憾，就从咸鱼上找人代订上了，后来听当地人说，每天早上9点开馆后，公众号会根据实时的人流量放票。有人就是早上约上了就去，没约上就算。11:30到达，定位北门，出租师傅说正门近，但是走的时候从北门出的感觉不远呢。正门进去有好多餐厅。进入大厅安检存包，租讲解设备，20元一台。1馆，运河历史，应该看看，最后有个5D影片，循环播放。2馆，沙飞船。推荐沙飞船体验，可以在甲板上看影片，身临其境，体验过去有钱人的包船出游。分夏花和冬雪两场循环，两岸的繁花市集和叫卖声很真实。3馆，室内古街，有很多商店、可以盖章打卡。4馆，外国古运河，这个没去。5馆，齐白石画展。6馆，运河湿地，有很多小动物，竟然还有一片真的小池塘。7馆，非遗文化（大运河），里面有个小剧场，有木偶剧表演和制作工艺的展示，主要涉及提线木偶和杖头木偶。8馆，环幕影院，循环播放的是齐白石的画作。9馆，紫禁城与大运河，入口处的红墙很多人打卡。10馆，忘了11、12馆，布达拉宫特展，进去就是那种膜拜的感觉，看到什么就哇塞！好震撼！看到印象最深的就是一年一度的粉刷维修活动，很有感染力。最后去了屋顶公园，拍照打卡，天气好的话可以多停留。全程逛了4个小时，还算比较细致，但是感觉如果更加静下心来，8个小时都不够看的。
记得提前预约馆内还是蛮多可看的后来在地瓜刷到一条笔记说“被俗气的东西玷污了双眼，瓷器都看不进去了”hhh是真的，有好华丽好漂亮的展品
从镇江开车一路到扬州大运河博物馆，很是便利，必须提前预约好才给进哦，我们一路从三楼逆向到一楼逛，每个馆都逛了一遍，印象比较深刻的是3号和近期才有的布达拉宫馆，还有个馆忘了是几号可以上船身临其境的也不错，很推荐！
西藏馆子超级惊艳！！！一定要去西藏馆慢慢看～租了个解说，博物馆逛了3小时都不够，最后临近闭馆被“请”出去的，哈哈哈
烟花三月下扬州，到了扬州除了必须要去体验的景点，扬州中国大运河博物馆是一定一定要去一趟的，整体感觉非常的壮观，非常的宏大，完全是沉浸式的体验，感觉非常好，孩子能亲身体验那种坐船下扬州的感觉.真的非常美
心心念念好久的大运河终于来啦，22年的时候就想的，交通：从南京开车过来的，一个半小时吧，里面有停车场🅿️非常方便，做直梯上来就是大运河的正门。tips：需要带身份证原件哈，但是实在忘了也没事，有电子社保卡也可以刷的哦展览内容：反正就是拍拍拍啦
在扬州打了三次车，除了一位司机没怎么沟通外，有两位司机都主动推荐了这里。1号馆是主展馆，必看，认真看的话，可以对运河工程各个方面有一个比较细致的了解，特别是运河应用的各种水利技术，对理工男来说，看着很解惑。其它的可以根据喜好自主选看。特别推荐10号馆，隋炀帝是历史上被黑的最惨的帝王，想了解真实的隋炀帝，得来扬州。
博物馆文化艺术很高，很有成就感。
扬州中国大运河博物馆，超级大的场馆，非常有持续，每天前来参加的人络绎不绝，而且需要提前预约方可参观，里面分13个场馆，有名人字画，各城市标志的画，评弹，扬州清曲，山东琴书，山东大鼓。木板大鼓，紫禁城与大运河…等等非常值得关注！
交通:我们是错峰出游，不是节假日人不多，整体体验感不错。门口有大大的停车场，我们去时免费的。如果需要小电瓶车接送需要打电话，每位单程3块钱，还是可以的。里面展览馆我们只溜了一号馆和三号馆。因为有老人，他们走多了会太累，这两个馆也是很有特色的。
没想到这么火爆，全是人人人人人，人山人海，工作日来进馆也要大排长队，周末的票更是抢不到。展品还是有一点的，做得也比较细致，不过感觉大家来更多的是看个氛围看个建筑，人挤人根本没办法好好看展品和说明，体验不太好。楼是盖得没话说，一整个财大气粗
旅行团随便插队优先入场散客没有绿色通道工作人员一问三不知
朋友都推荐的博物馆小程序先预约免费。一共有12个场馆不同主题各有特色强烈推荐三号馆非常美和逼真沉浸式感受到了季节转换天气变化搭建的太美了身临其境很漂亮很震撼。其他场馆也做的很有特色推荐前来。
提前在手机上预约的门票，攻略说很难预约我看周六日是比较难预约，其他时间还是很好预约的，也有可能我赶上了刚刚放票，轻轻松松到手啦，整体下来很壮观，人特别多，还好去的时候不是旺季，我看现在都不好进去了，排的人特别多，我可真幸运总体是三层，一楼都够逛一个多小时的了，最主要免费家人们都快冲，不枉此行
交通：停车场很大，但是要从非机动车道开进去，很离谱，4元一小时，挺便宜的。展览内容：每个馆都很有特色，一号馆最大，介绍大运河，租了个讲解机，20元，我觉得没啥意思，不建议，最大音量也听不清，而且根本听不进去，还是看文字吧。这个博物馆真的是太大了！半天根本逛不完，非常有意思！！tips：提前一周预约，免费🆓。展览亮点：有个裸眼5D太赞了，特别手机录视频，感觉在看电影。
需要提前预约，非周末去一般还是很好约的。早上9点不到到的，排队大概二十分钟左右进馆。最近有布达拉宫的特展，值得一看。二号馆的沙飞船体验需要排队，早点去人不算多。总之值得一去，还有许多文创周边值得购买。
打卡扬州大运河博物馆啦！上一次来扬州没约到。这一次来扬州真的就为了这个大运河博物馆。终于打卡啦，心里不留遗憾了。下雨天也很适合。不用在外面淋雨了。就是人特别多。差一点就赶不上预约的时间了。一共有13个馆。我们每一个都逛下来大概花了3个多小时。强烈推荐123，前三个馆。很不错。不留遗憾了。小小扬州。拿下！
采取提前预约制，门票免费，场馆蛮大的，有12个，有个游船体验很有意思，最近很火的漆扇超多人排队，但感觉没有什么特别令人惊艳的能够当镇馆级别的文物。
来扬州最值得一去的地方，是免费的只需提前在微信公众号上预约即可除了人多就是人多
烟花三月下扬州，借着3月8日女神节去了扬州，主要奔着大运河博物馆去的，之前在线上提前预约，馆内陈列了全世界的大大小小运河，还有一些国内有名的湿地介绍，包括运河历史和地理人文介绍，馆内很大分别按主题分为20多个小馆，很有参观意义！
极好，就是好大，时间不够着重看第一第二馆。
扬州位于长江与京杭大运河交汇处，是唯一与古运河同龄的运河城。公元前486年，吴王夫差在长江开凿的邗沟是大运河的前身，而后不断开凿和整修，由杭州到北京、纵横南北的京杭大运河直到1293年（元朝）才全线通航。扬州的旅程从中国大运河博物馆开始。大运河始于春秋、兴于隋唐、盛于明清，是人类历史上超大规模水利工程的杰作，体现了人类的智慧、决心与勇气。
博物馆一共4层（包含地下-1层）。负一层：运河迷踪，官方介绍是类似密室逃脱，有时间可以去尝试下。这个需要成功预约门票后继续在微信小程序“大明都水监之运河迷踪体验预约”上自行预约，有时候很火，想要体验的记得提前约。1层主要是1，2，3馆。其中1馆主要是运河的历史，从春秋战国时期一直延续到现在，历史氛围浓厚。2馆运河上的舟楫讲述古代运河上船只的演变历史。3馆主要是真实还原运河时期扬州的街区和，商业等，漆扇就是在这个馆，如果有需要的，可以早去，周五17点闭馆时还有比较长的队伍。2层主要是4号馆，介绍世界知名运河和城市。三层是5-12号馆，其中8号馆是360全息投影齐白石大师的不同画作，去了可以在任意位置选择席地而坐观看。11-12号馆截止到5.19日临时显示“布达拉宫”，介绍布达拉宫的历史，文化和各种文物。
来扬州的第一站，不要门票，太香了交通：我们是开车来的，停在附近的路边，没有停车费，当然博物馆门口也有收费的停车场展览内容：每个馆的内容不一样，都很精彩，我们顺着馆全兜了一遍，给娃租了两个电子讲解器，孩子不太听
扬州旅游非常值得去的地方，如果时间充裕，可以留出一天。博物馆里有十三个馆可以慢慢欣赏，博物馆外的三湾景区也很美，还可以远眺博物馆，夜景漂亮。一号馆了解大运河的历史，二号馆沙飞船，三号馆穿越回古代的运河两岸，五号馆齐白石先生画作，九号馆紫禁城与大运河，十一号和十二号馆是布达拉宫特展，限定几个月，就到5月19号，不用去西藏便能一睹宗教文化，风土人情等。
讲解的机器租不租都可以其实因为讲解的并不是很生动有趣像在念稿子听不下去但是有很多有趣的摆件可以细细看展览亮点：这些摆件它是要细细看的，不然很容易错过，很喜欢各种土陶动物，镇水兽们都很可爱（为什么好像我打字都不通顺，其实是因为我现在很累的在写这些，有瞎凑字数的嫌疑）还有ar厅真的是裸眼3d，如果建模再逼真一点的话，我可能会当场飞起来
大运河博物馆是扬州旅游唯一最值得去的景点，博物馆是免费门票的，要提前在微信小程序里面预定门票的时间。馆内分了几个展区，展示了大运河的历史变迁和发展，里面很多场景都是实景搭建，让人仿佛穿越时空，身临其境，在国内众多博物馆中绝对是名列前茅。虽然展区很大，但是由于景区布置非常有特色，一点也没有觉得累。
展览内容:有十三个展馆可以游览，喜欢慢慢欣赏的人最少要留出半天时间。一号馆是历史爱好者的天堂，可以探究大运河的前世今生，出口处的5D体验一定不要不错，五分钟的时间，跟随屏幕带大家游走大运河沿途风光。二号馆的沙飞船，排队人较多，但因为游览时间快，所以不必等很长时间，二十分钟足矣。进去以后上到船上，不用管真的是船在动，还是景在动，总之欣赏美景就是了，短时间内体验时空变换。三号馆穿越回古代，逛逛市集，还可品茶吃小吃。四号馆是世界上的运河城市，威尼斯必不可少。六号馆是湿地公园的感觉，喜欢自然的朋友们大饱眼福。九号馆讲紫禁城与大运河。展览亮点:五号馆目前正在展出齐白石先生的真迹，近距离欣赏大师名画。十二号馆和十三号馆布达拉宫特展，到5月19日结束，挺震撼，去大运河的朋友别错过！
门票免费的但是需要提前预约扫身份证就能进大概是运河的历史从黄河到运河到水利工程船只结构里面有很多船模挺好玩的还有一些古巷适合拍照顶层的花园视野不错遇到几个穿着汉服来打卡的应该比较出片时间不紧凑的话建议多逛逛游览时间2-3小时吧
这应该是个新的博物馆，大运河主题的，很大，大约需要一下午的时间逛完，如果细细听讲解的话，可能需要的时间更久了。需要提前预约，还算好预约吧。我觉得值得来看看运河的文化，挺能学习到知识的，就知道为什么扬州古时候很富裕了。
提前两三天临时决定要去的，一开始都没票了，后来幸运的刷到周日票，麻溜的去了。人真的超级超级多，尤其一楼，2楼开始会锐减。博物馆很壮观，很走心，如果不赶时间且可以沉下心来欣赏的话，我觉得半天以上合适，可惜太挤了，人群挤着走，完全走马观花，一个多小时逛完。。下次工作日有空再去一趟。
去过很多博物馆，去到大运河博物馆依然很惊喜，推荐打卡。博物馆很大，有大大小小十几个馆，能覆盖各个群体，逛的很过瘾；每个馆各有特色，还有沉浸式体验，个别馆有专题展览；文创商品很有特色，设计都好看。博物馆旁边就是三湾风景区，可以一块游玩。
很不错的，就是做漆扇的人太多了，而且有的厅温度太高，比较热。
来扬州必逛的景点之一，由于时间问题，匆匆逛了5个馆，个个都很震撼，值得推荐
免费的，至少提前一两周预约我们临时来的，在外面看看都超美的真的，现在我不得不承认著名景点著名是有道理的哪怕人多，去也是值得的交通：挺方便的，也可以停车外面有一些特色的点晚上有人散步跑步骑车，真的惬意的推荐在外面走走都可以
带着djiosmopocket来玩，进门被工作人员拦住说延长杆不能带，我寄存了，进去之后告诉我pocket不能在馆内使用！相机可以拍，手机可以拍，便携小云台不能拍？我承认你们里面的展品和设施还是很不错的，但你要这么搞守着你们这点复刻木头小玩具见老祖宗去吧
大运河博物馆是免费参观的最好提前一周在公众号上预约之前有刷到周末去博物馆排队入馆队排的超长我们大概十点半到的吧人还好稍稍排了一下下整个博物馆超大展馆也很多我们直接先去三楼看了布达拉宫特展真的很美布展的也很用心展品很精美
tips：本来没有提前预约，发现都约满了，但是来扬州不来大运河博物馆还是很遗憾的，所以早上八点多起来一直在刷票，终于九点半左右的时候放票了，约上了立马打车前往。如果没有约上是进不去的。展览内容：展馆一共13个，最主要的是前三个，后面都比较一般，如果时间充裕又都感兴趣的话可以慢慢都逛一逛，人还是挺多的，也有购物、盖章的地方。二楼有接热水的地方，上厕所可以往前或者往上走，不要一进来就去门口那个洗手间，人太多了
⭐Lovelifeisnotatalk⭐千万不要周末来，人也是暴多，很多家长带小孩过来的，拥挤不说，体验感极差，全是人头
专门为了自制漆扇而去位置在3号馆靠近出口的地方进入博物馆的时候没有排队，但是每个馆都有很多人，观赏效果不是特别好，建议采取一下限流措施。如果要看藏品还是得错峰，工作日来。顶楼的风景非常很好看！可以眺望远处的风景。
大运河博物馆确实值得来哦！整个博物馆都是唐式风格建筑，有一种穿越到了“长安三万里”，来这里了解运河文化再好不过。博物馆很大总共14个馆，其中有2个要预约的，建议沉浸式体验，12348是精华，人多or没时间重点看这几个，我们每一个都看了，我和儿子都喜欢的1234678。⏰营业时间：周二-周日9-17:00🎫门票价格：免费，提前7天预约，没有预约进不去，记得带上身份证。
北京大运河博物馆，是首都博物馆的东馆，位于北京城市副中心城市绿心森林公园西北部，毗邻六环创新发展轴，与邻近的北京艺术中心、北京城市图书馆一并成为北京城市副中心新的重要公共文化设施。2023年12月27日，北京大运河博物馆正式对公众开放。目前已经开放的区域有共享大厅：包括礼仪大堂、阶梯活动区、运河食舫（餐饮服务）、运河小铺（文创体验）、码头小叙（咖啡厅）、社教培训区、儿童教育区及相关配套公共服务设施和区域；休闲水街；展陈大楼（主楼）：包括展厅、运河风物（文创空间）、运河书屋（阅读空间）及相关配套公共服务设施和区域。展览分为基本陈列和专题展览。
3月底来扬州，周六到的。切记在下扬州的三四月周末来大运河博物馆，一定要11点以后再来！11点之前排队好长，我们11点10分到的，只有一段10米长的队伍就一路没停进去了展览内容:运河迷踪:进去先玩运河迷踪。带老妈来的，全程跟前头的一家扣章，里面布置很好看很有趣，值得一玩！123号馆是连着的，建议从头看起。1号馆长一些，2号馆比较短，沙飞船的体验是个亮点3号馆最有意思，是博物馆内的古街巷。有蓝天布景，还有室内小桥流水11和12号馆是布拉达宫临展，也很不错最后可以去8号馆，不用逛，就是席地而坐体会360度运河四季。就全当休息了展览亮点:全程下来觉得新建博物馆就是很棒，这是我去过的体验感最好的博物馆了。希望以后全国博物馆都以扬州大运河博物馆为标准，注重观众体验，充分利用现代科技！tips:预约:想周末去的话，一定要提前一周掐点进去，先去约运河迷踪，这个人数少，一小时才30张票。大运河博物馆的服务器巨烂，晚上7点时几乎崩溃，我约这个约了一个小时才约上约上运河迷踪后再约博物馆门票也来得及＃0元玩转这座城
内容丰富，场馆非常大，可以在里面玩一整天，还有小朋友最喜欢的自然博物馆
马上到农历三月了，到了烟花三月下扬州的季节。我们去大运河博物馆的时候刚好赶上了下毛毛雨，（不得不说南方的雨真的很干净，北方的雨都是泥点子）去大运河博物馆需要提前预约，输入身份证即可。因为马上快到旅游旺季了建议提前一两天预约。在门口扫二维码入场即可。存包在日常之后的右边，是免费的，看见开着的柜子设置密码直接用就可以。关于自助讲解耳机：不足：自助耳机没有人工讲解生动，会漏掉一些没有标注号码的文物听不了优点：靠近文物就可以直接介绍到场馆内部很大，全部逛下来的话4H+，我们去的时候布达拉宫馆是开着的，我们也是仓促的逛完了，听工作人员说天台的景观很好，可惜我们当时是阴天，淋着雨去拍了几张，还是蛮有感觉的展览亮点：最喜欢1号馆和3号馆:1号馆里面有5D视频，很值得看一下3号馆是漆扇制作，大概需要排队30min-1h左右（不过还是建议有鼻炎的朋友们带着口罩排队）漆扇好看，但是对于有鼻炎的朋友（比如我）很致命全程转下来受益匪浅交通：我们住的酒店在瘦西湖附近，打车过去大概20min
第一次去，真的很震撼，不知道用什么来词来形容古人的伟大，我觉得带小朋友亲自感受是最好的体验，馆内很大，需要提前预约，扬州特点之一，交通:位置比较偏，打车或共享骑电瓶车，路途15分钟左右展览内容:眼花缭乱，震撼
这么赞的博物馆！居然还是免费的！也太赞了叭大大小小各种场馆，一天逛不完，根本逛不完…以光影科技投屏取胜，特别是5d影像和沙船体验感十足，就是有些活动约不到，太可惜了，以后有机会再来！ps遗失这枚纪念币，希望有好心人捡到看到能归还
博物馆挺大，提前一天看已经没的约了，找了网上的带讲解的，就顺利成行了，周末人不少，正听讲解呢来了保安不让讲，说实话没有搞懂为什么，管理有漏洞，在这里还遮掩啥呢，空中花园去的时候不让去了，想关就关体验感不咋地，明明天气还行，雨都停了场馆编号有12个吧，有几个并不是展馆，总体感觉还行，可以来逛逛看看
如果只有一天在扬州，我一定强烈推荐去大运河博物馆～博物馆内有个以大运河为主题的密室，还挺有意思的，和我朋友蹲点抢到了。博物馆值得待一天，里面场馆和展品很多，我是从上往下走，避开了一定的人流。租一个讲解器，可以更好地深入场馆的游览，除了有古镇的还原场景，也有现代感的裸眼4D，也适合带小朋友，有亲子馆，很有教育实践意义。
天气真好，和老公带着孩子来大博管参观。进去之后觉得风景和装潢都很不错。而且一个市井集市还有美丽的扇子和伞都很出圈。我特别喜欢夜晚的市井很棒孩子也买了好多周边，有机会还会再来的。祝生意兴隆财源广进。嘿嘿。
恰逢世界水日，我们参观了中国大运河博物馆。博物馆不仅汇集了隋唐大运河、京杭大运河和浙东大运河三大运河流域的上下五千年，还有世界各地运河的简介。展览包罗万象，有文物展也有6D体验展，尤其是沙飞船体验，实实在在体验了“千载汴梁城，一日入梦华”的感觉。
提前一周预约到了大运河博物馆和13号展馆的运河迷踪，正好赶上了齐白石画展和布达拉宫展，每个展馆有不同的看点，还体验了漆扇，漆扇虽然排队比较久但是真的很好看。运河迷踪体验一般，好几个章都是坏的敲不了。
首先博物馆肯定是5星⭐推荐，一分扣在了3号馆的叫遇仙正的饮料店。今天上午终于去了大运河博物馆，就是进馆真的太累了，不知道是打车的问题还是什么？打车到博物馆自动给你停到北门，而且打车也只能到北门，然后下车居然要横穿整个博物馆外围走到南门才能进去，全程900米，还没进去就累吐了。当然出来也是只能南门出，想打车必须去北门，又一个900米。往返2公里。推荐1号馆和3号馆。3号馆真的惊喜，虽然是卖东西的，但是很好看。但是千万避雷3号馆里一个饮料店，店名是遇仙正，买了一杯果茶，喝到还剩3分之一，突然发现饮料杯子底飘着3只多腿的小黑虫，在饮料里已经淹死了。是什么感受！！！当时整个人都崩溃了，因为你不知道到底原来杯子里有多少只，已经被喝进去了！！！把果茶全都倒掉，仔细看了又看，真的是虫子，好气！！！！没有店铺电话，逛完3号馆，就直接出了博物馆，又再进不去了。找人都找不到！！！虫子照片给大家避雷吧#遇仙正饮料店有虫子🐛
大运河博物馆去过很多次了，每次都有不一样的惊喜，博物馆不定期的会推出一些特色展览。这次去看到了关于布达拉宫的展览，看到了八瓣莲花大威德金刚曼陀罗，西藏地区的莲花众多，唯有这朵盛开在布达拉宫的金色圣莲最为精妙绝伦，相信看过展览的人都会被这特殊的设计和精湛的工艺震撼到。展览到5月19号结束，强烈推荐
去年来过一次，今年还来打卡，比去年好像好了很多，尤其是古色古香的老街区，走在里面仿佛置身于古代的运河码头！非常适合带小朋友来打卡！
今天是带娃二刷大运河博物馆，和上次相比，看到了两个新的场馆，一个人关于齐白石的，一个是关于布达拉宫的，都让人觉得很震撼，周末预约非常困难，就算周中预约简单，但无奈实在太受欢迎了，参观的人数非常非常多，只能挤在人群中默默拍几张照片了。
打卡中国大运河博物馆，博物馆里可爱的镇水兽和瓷器们！！！
扬州5A级，2020年建成，偏唐代风格建筑，需要微信公众号提前预约，带身份证免费入。上下共五层，地下一是偏亲子体验的，正式的运河简史类参观在一层，共三个展厅。二层是观影室，三层的12号展示是不定期展演，四层就可以拍景观啦。博物馆里有文创类、街区体验、漆画等等，逛半天真的丝毫不满足！
位于扬州南部的中国大运河博物馆可谓是天花板级别的存在，非节假日开车去方便，节假日建议打车去，带娃的还可以租婴儿车，里面除了运河文化的展示外，还有裸眼3D以及运河模拟动态体验，超级有趣，甚至还有一条复古的街道还原了那是的商业繁荣。
这不是一个博物馆，简直快赶上迪士尼了
需要提前在公众号预约。下午三点到的，只逛了1-3号馆，下午快到五点就有工作人员来提醒要闭馆了。每个馆都布置的很用心，很精致。2号馆可以游船体验。3号馆是情景式体验，相当于一条古街，很适合拍照。馆很大，可以玩一天。出馆后因人多，打车不方便，半个小时也不一定能打上车。
场馆设施非常好，但体验感差了一些，主要是人挤人，没办法好好欣赏。就这还是提前好几天公众号预约的呢，而且是个周二的上午，不得不说，大运河受到了越来越多人的重视，这是件好事，但是因其热度，也让游览感受大打折扣。在此，我并不想推荐大家哪个馆值得去哪个馆可忽略，如果有时间，都走一遍，三四个小时细细品味，极好！1号馆和2号馆的5D感受超棒，其他场馆也各有特色。现在5号馆有齐白石先生的画展，可都是真迹！！11号馆和12号馆是限定版的布达拉宫展，让你不用去西藏便能感受到西藏的风土人情。博物馆的空中花园可以俯瞰四周美景。如果时间充足，博物馆外面的三湾广场也很美，亭台楼阁，小桥流水，远眺博物馆，别有一番滋味。
这几年蛮红的扬州大运河博物馆，提前网上预约好。对扬州不熟悉不知道这个地段在扬州属于什么位置，但是感觉不是特别中心但是离市里好像也不远。入口是开在车开不进去的地方，要从马路边走一大截。入口不远处有肯德基和星巴克，里面也有喝的卖。有四层楼，这个季节人很多，一楼基本跟运河有关，二楼以上基本是特展，最近有齐白石和布达拉宫。地方很大，好好转要一整天。门口维持排队秩序的员工态度有待改进，看上去对旅行社的导游很凶，没必要。附近有个宝龙广场有吃饭地方。
打卡扬州必玩景点大运河博物馆。下午两点左右进馆，走马观花溜了一圈，到闭馆也没有全部逛完。展品非常丰富，线路布局也很合理，融入了很多现代化科技元素，让人身临其境地感受到了古运河文化，确实值得一游。工作日来的，人流量还好吧，很多热门项目和展厅都不用排队，体验感很好。门口还可以免费寄存物品，让人轻松了不少，非常方便。
交通：公交车打车都可以的。大运河博物馆值得一去，了解隋唐时期的发展史，展厅很多，人也很多，不收费但是需要提前预约~里面也夹杂着文创和餐饮，有饮水机使用，可以接开水凉水，餐饮小摊物价略贵，基本上都是咖啡甜品的。
大运河博物馆很大能在这里带上大半天。要提前预约哦
听说造了很大的博物馆，趁着3月下扬州吧，提前预约好博物馆公众号门票，扬州东站火车站出来9路公交车直达扬州博物馆，扬州火车站虽然不大，服务做的很到位，各种乘车指示牌做的很好，直接微信小程序可以支付公交费，半小时不到直达博物馆大门口，非常方便。很大的一个场馆，外面看就是一艘巨大的轮船造型，还有3个亭子，有点像三潭映月，还有一个大运河塔超美，里面的展品都很美，设施超级新，看着很舒服，有各种5D影视展厅，好喜欢，逛一圈3小时起，完美的一天，
非常好！要提前一天预约，人比较多。工作日也是。12个馆都很好。有vr有灯影有交互式体验有丰富的历史知识。适合大朋友也适合小朋友建的也好，场馆干净宽敞有行李寄存有文创有吃饭的地。一站式体验迷踪是个小朋友我觉得不好玩逛的快也要3~4小时慢一些可以一天要租讲解器
很大提前网上预约免费有讲解器20/位可听可不听人太多了你一个没听完就被挤走了里面还有实景全息投影里面也有很多卖东西的买了个冰箱贴希望我能发发财哈哈哈
1号馆是重点，重点就是1号馆，全是知识点，仔仔细细看至少两个小时。2号馆“运河上的舟楫”也很推荐，展示角度漂亮。12个馆都转了一圈，以灯光视觉效果为主题的比较多，挺适合孩子们感受光影美感，部分馆内容一般，觉着下次再来会专注看一号馆，实在是丰富，挑个参观游客少的日子。吃饭喝茶在地下一层，只有一家，要想选择多一些需出馆到南出口很多环境好的店。提前一周在公众号上预约门票，热门日子参观当天也有放票。讲解器20元一台有点鸡肋，内容十分简单。馆内不给导游讲解。2024-2-18
大气谦和，无以言表，若不亲临，无法体会
提前在公众号预约好了票，3月份的第二天早晨8点45到达了大运河博物馆门口，因为来的早车位很空，而且停车是免费的~博物馆一共12个展厅，一号展厅最大，第二个展厅是模拟在小船上行驶，犹如身临其境~大运塔海没有建造好还未开放~不要门票，还是值得一看的~
藏品丰富，有很多场馆通过不同的形式介绍运河文化，有的场馆甚至内置了古街和船舶很值得一去
中国大运河博物馆，首先需要提前预约，不提前预约是进不去的，每天上午预约的人很多。需要站排，等我中午出来的时候已经没有站排的人了。也没有说的人那么多，里面现在有齐白石画展等还有布达拉宫的展区，这些嗯可以看看。尤其三号馆，纯纯带货的馆。
喜欢，整个逛下来大概花了3-4小时，馆内还是很不错的讲了大运河的发展历史和扬州的联系，还有齐白石的展览，看了起来从中年到老年的画风，一生都在画的牡丹，不同季节的荷，别有一番韵味
来的话可以把护照带上，有给护照盖章的机器（图10）可以买一把齐白石的扇子做伴手礼，18米还有“横行天下”的寓意（图11）。前三张是馆2，运河上的舟楫。中间三张主题是运河上的非物质文化遗产，馆几忘了。后三张是布达拉宫。还有馆三也很值逛，屋顶是一个大屏幕，配上古色古香的建筑，氛围拉满。
烟花三月下扬州，避开人群带着宝宝从青岛过来。国字开头的博物馆真的名不虚传，运河三湾干净宽敞，馆内适合所有年龄参观，宝宝只有两岁多可以玩一整天。负一楼也有餐厅，价格合理，口味也有当地特色。扬州真好，下次还来。
早就刷**刷到，今天终于过来了里面值得打卡的地方较多，看到很多值得一观的东西，了解了很多知识！排队混乱，洗手间不干净，需要加强管理！
烟花三月来一场说走就走的扬州之旅。除了欣赏扬州的美景，你一定要去一次中国大运河博物馆。在出发前一定一定要提前预约，不然到了现场就进不去啦。周一闭馆别白跑。大运河博物馆共13个展厅，如果时间有限，推荐必打卡的几个场馆∶1号中国的世界文化遗产、2号运河上的舟楫。沙飞船实景体验，仿佛置身真船之上，感受运河四季变化，必打卡。3号大运河街和8号馆河之恋。
烟花三月未到我就下了趟扬州🪭大运河博物馆主打一个眼花缭乱，十几个馆从各个方面呈现了运河伴随着中国历史的发展，还有齐白石和布达拉宫的特展，信息量巨大，细逛的话一天都看不完。心心念念的漆扇由于周末人太多了没做上，运河迷踪因为只约到了自己就没去，但集市里打卡集章真是戳到了心巴上，还有排了半小时的齐白石套章一行人直接逛到17:00闭馆！好看，下次还来！
中国大运河博物馆位于扬州市运博路，占地200亩，总建筑面积约8万平方米，新建的博物馆，非常大气，规模之大令人震撼，内容丰富，开拓视野，满满的高科技，美轮美奂，体验感很强，场馆很多，每个场馆都有清晰的主题，建筑设计很有特色，馆内主要针对大运河展开介绍，它是中国大运河的百科全书！很值得一看！3号馆必体验：室内的古街，两岸街景，商铺可以逛，还有小桥流水、亭台楼阁，最后还有投影，感受黑夜白昼与四季的变化，呈现了运河沿岸商贸的繁荣和百业兴旺的景象，场馆的最后会模拟下雨，坐在亭子里躲雨，听着打雷的轰鸣声，仿佛真的穿越回到了古代。
交通:直接打车去，这几天扬州的司机可忙咯，我们还没下车呢，人家就要开门上车啦，哈哈哈tips可以寄存行李不可以戴自拍杆进去的，请注意需要提前微信公众号预约，不收费，请再注意进去是要排队的，人特别多，然后在里面参观很热，很闷，记得少穿一点，整个是四层，最上面有个空中花园没有啥参观的展览亮点:需要你自己去发现哦，人太多啦，我几乎是被挤着看的，有点走马观花了，里面也太闷了
1号厅中国的世界文化遗产，里面有些文物；2号厅运河蓝，船模型；3号厅街景，里面有茶馆，还有一块地方能感受雨景；6号厅湿地生物，里面有很多动物标本；7号厅非遗文化，皮影戏等；8号厅环绕巨幕；9号厅大运河与故宫。出大运河博物馆能看到红色的剪影桥。
超级棒。布展非常精彩，所有设计都很惊艳。路线合理。展品丰富。非常好。
免费要预约，展厅很多，参观有序。卫生间还比较干净。特展有齐白石书画及伴手礼很有意思。
利用中午休息的时间来的，两个小时很紧凑，建议拿出半天的时间来逛，免费提前预约就可以，里面要慢慢看，好好欣赏，人多，有些好看的要等等，还有排队的，逛到街区的时候，微缩的景观却实实在在的微店面，都有东西在卖，很有意思
还是很壮观的！看看历史，听听历史，才能更加了解历史，一共三层，三楼有西藏布达拉宫特展，也很有意思，一楼讲述大运河的历史，很震撼
网上说很难约可能是因为工作日的原因提前一天就约到了只能说到了扬州大运河博物馆真的是必去12个场馆（地下一层的13没有开放）总有你感兴趣的周边的配套做的也很好很多餐厅咖啡馆如果慢扬州的话我建议这个地方用上一个吃完早茶的整天在这里20块钱的自助讲解器不要租了识别的很费劲跟没戴没什么区别不如花时间在里边仔细的看下介绍2号馆的二楼强烈推荐身临其境3号馆的小东西很有心意
运河博物馆位于三湾公园里面。需要提前预约。就扬州人自己而言，也是一个适合经常去的地方。涨知识，休闲的好去处。现在也算得上扬州的标志性建筑。很多个馆，每个馆有不同的特色，看得出来是经过精心设计的，每过一段时间还会有新馆增加。最近的新馆有齐白石馆，水墨画和动画相结合。个人喜欢一号，二号馆，还有布达拉宫那个馆，适合打卡拍照。结束了还可以公园走一遭。小日子悠哉悠哉~
拍了很多照片，只能发20张非遗漆扇很美下午逛东关街那个做的一塌糊涂要漆扇还是博物馆里做
去扬州之前就看了攻略说要提前预约，提前小程序预约了，还预约了运河迷踪。交通：打车去的，上下车都很方便。走进去还有一段距离展览内容：很丰富，1、2、3、5、8馆都不错，逛上一天完全没问题展览亮点：讲解机很有必要，要不很多只是不知道就是瞎逛tips：一定要提前预约！
可以在公众号上提前预约，博物馆很震撼，值得打卡～
个人认为这里算是扬州最值得来的景点之一整个馆区非常大涵盖的内容也想到多即便是工作日参观者也非常多每周一闭关(法定节日除外)
tips:提前预约提前预约提前预约特展观内容丰富纪念品商店好东西好多
工作日也是人从众，不愧是网红博物馆，到处是拍照打卡的，根本没法安心参观，另外那个20块的自助讲解机很多压根没办法自助感应，得靠手动输入，很不方便，在人流量很大的时候感觉没必要租这种东西。对于拍照打卡的人可能很适合，但对我这种单纯想参观的很不友好
扬州大运河博物馆：古今交融的文化之旅扬州大运河博物馆，坐落于风景如画的江苏扬州三湾古运河畔，自6月16日正式开馆以来，已成为展示千年运河文化的重要窗口。从空中俯瞰，博物馆造型独特，宛如一艘巨型船只扬帆起航，与古老的运河交相辉映，展现出传统与现代的完美融合。这座博物馆总面积约7.9万平方米，由中国工程院院士张锦秋团队设计，新唐风的建筑风格融合了传统与现代之美。馆内分为展馆、内庭院、馆前广场、大运塔和今月桥五个部分，每个部分都充满了设计感，让人流连忘返。扬州大运河博物馆不仅是一个展示文物的场所，更是一个集文物保护、科研展陈、社会教育为一体的现代化综合性运河主题博物馆。馆内藏品丰富，万余件展品讲述着运河的“前世今生”，让人深刻感受到这条古老河流所承载的厚重历史和文化底蕴。参观过程中，我被博物馆的创意和用心所打动。馆内的文创产品更是一流，不仅具有纪念价值，还展现了运河文化的独特魅力。同时，博物馆还提供了丰富的互动体验项目，让游客在欣赏文物的同时，更加深入地了解运河文化的内涵。当然，博物馆也有一些需要改进的地方。例如，馆内休息的椅子偏少，导致游客在参观过程中感到疲惫。此外，博物馆的导览系统也有待完善，以便游客更加便捷地了解展品信息。总的来说，扬州大运河博物馆是一座值得一游的文化胜地。它不仅展示了千年运河的辉煌历史，还传承了深厚的文化底蕴。在这里，我们不仅可以领略到运河文化的独特魅力，还能感受到传统与现代相交融的无限魅力。
作为一个运河边长大的人，轻视了大运河的地位和作用。作为全世界最长的人工运河，它所带来的政治，经济，军事，文化上的影响，堪比现代的互联网所说为孕育的生态。特别感谢有这样一个博物馆，让我重新认识我们这条母亲河。
来扬州必打卡的景点一定要提前预约哦✔️人真的是非常多有一个很大的停车场和露天花园里面展馆🈶️12、3个吧真的巨大游览的时候必须走走停停休息休息♨️之前有看人家攻略去哪几个馆哪几个不推荐但有时间的话建议还是都走完吧值得一看每个馆都别有一番风味正好赶上了一个布达拉宫的展真的巨好看可惜了8号馆闭馆装修没能进去参观#传承古代文化欣赏中国历史#博物馆#艺术博物馆
刚过完年的周末，大运河博物馆人不算很多，免费参观，公众号提早预约好，提前一周会放号，去的当天人不多，直接就进了。一共有13个馆，全程看完差不多3个多小时，按顺序都大致逛了一遍。1号2号馆必逛。沙飞船也可以体验体验，就是人多的时候可能会排队很久。
中国大运河博物馆的藏品很震撼，今天来还遇到西藏特展
布达拉宫展和齐白石展，还有印章和漆扇打卡
提前一个星期预约，不一定要租电子导航的，可以先租一个试试，我们试了下很鸡肋，走到跟前不是特别灵敏。我们下午两点多去的，人还是非常多，运河博物馆南门要提前先右转到非机动车道然后有个缺口进去，导航上是看不出来的，平时的车子口给封住了。如果错过了就往前开右转到西门进地下停车场。进去太大了带小孩随便看吧，买纪念品三楼多一些选择，排队也多，一楼可买的不多。纪念币非常好看。下次空了再来吧花生最爱的还是现代工业文明
真的太好玩了这里，我来了两次了还没完全走完真的很大的场馆，现在又是烟花三月人多的不得了以前还能挤挤的二号馆现在都要排队了下次工作日再去真希望这边能做的越来越好周边交通有点尴尬可能还在建的原因旁边我看又动工了出来就是三湾公园也能逛很久
大运河博物馆要提前一周预约才能约到上，1+2+3馆逛了一圈，3馆是购物馆，在一家自助手串店，朋友配了一串手机挂件，特色的招财珠子有生肖在里面，上海，南京等地都有分店，如果要串一串手串的话，基本500起步要的，各种材质各种饰品各种寓意，好看还是挺好看的。选了一个柿子造型的挂件，配上我自己的手链上，喜欢。花上一天时间逛差不多，下次带父母一起来逛完整个博物馆
交通：很方便，自驾游停车场很大展览内容：展品非常多而且丰富，客观性很强，室内超大的江南小镇景观很壮观，适合遛娃！tips：停车场正在维修，停车区域距离展馆相对较远推荐指数⭐⭐⭐⭐⭐
京杭大运河是中国春秋至清时期修建的运河，也是世界上里程最长、工程最大的古代运河。它全长约1794公里，与长城、坎儿井并称为中国古代的三项伟大工程。千百年来，大运河穿越历史，日夜奔流，流淌至今，恰如中华文化生生不息、奔涌向前，业已成为中华民族长盛不衰的重要文化载体。其沿线历史文化名城、名镇、名村的沧桑变迁是一部部浓缩的文化史，生生不息的运河文化孕育了沿途独特的商贸、建筑、文学、饮食、民俗风情，直到今天仍散发着无穷魅力，影响着运河沿岸的发展。
必打卡的地方提前预约好哦…真的是很大，走断腿！工作日人都是超级多超级多！的却是很值得来的地方带小朋友来走走逛逛，里面餐厅咖啡店都有，3号馆里特别好多拍汉服的，基本是商业气息…扇子人超多，但是做的是还挺好看的…走马观花可以溜达几个小时，但是里面的讲解好多都没有，小孩的耳机也是不配太大了，浪费钱听不到几个！
来扬州，不去扬州大运河博物馆，等于没去过！超震撼，零差评！三个楼层，1-3展厅必须核心，大运河街肆太出片了！网红的《河之恋》已经停播了，但是还有许多VR科技感很足的影像，诗意展现大运河的美！提前一周预约，或者每天中午去刷刷看有没有增放票的，毕竟免费还能做得这么好，全国少有！负一楼有亲子研学空间，可以集3枚船章最近到五月，11-12号展厅有布达拉宫特展，又赚到了！
交通：我骑小电动车去的，还可以看看路上风景，也有很多停车位，可开车过去门票免费可太值啦，进去可以租电子讲解器20块，看个人啦整个展馆特别大，1号展馆认真逛就逛了1个多小时，结果发现还有2.3.4.5.6.7.8.9.11展馆，涨知识啦
还用介绍吗？扬州必打卡好嘛？！！！这个博物馆真的是，每月一去都不会腻的程度首先真的就是太大了安排一天根本没逛过来适合静静心心好好享受tips：太火爆了，一定要公众号提前预约！讲解器一定要安排，太重要了好吗！馆内还有很多亲子活动甚至解密活动，看清楚时间也要提前预约，特别是很火爆的解密，真的很难抢
大运河博物馆！提前7天在微信公众号上面约了博物馆晚上7点两个同时预约建议先约运河迷踪再去约博物馆里面很好拍建议早点去～下午人真的太多了！！！！不太好拍！！我是早上去的穷拍！基本没人！出片很好看！！下午出来门口买了个冰淇淋高高兴兴结束这一天～
他家现在算网红景点，带娃来扬州总归要去次的，天冷去，里面空调足，热，也没有发觉有寄存柜。租的讲解器，很不方便，后来索性就不用了。博物馆大，人多。
大运河博物馆人是真的多，从早上九点排队到十点才进去
重要提示：免费开放，但务必要提前预约，真的太火，我们三个人提前一天约了一个多小时才约上。附近有临时免费停车场，一个红绿灯的距离。里面人超级多。大运河始建于春秋时期，作为世界建造时间最早、使用最久、空间跨度最大的人工运河，中国大运河包括京杭大运河、浙东大运河和隋唐大运河三个部分，全长3200公里，跨越地球10多个纬度，地跨北京、天津、河北、山东、河南、安徽、江苏、浙江8个省（直辖市），35座城市。纵贯在中国华北大平原上，通达海河、黄河、淮河、长江、钱塘江五大水系，是中国古代南北交通的大动脉，历史延续已有2500多年的历史。意外惊喜：布达拉宫展出，很不错
作为来扬州必打卡地点肯定得去一趟博物馆内一共有13个馆，12和13号馆暂时还没开放印象最深的还是2号和3号馆2号馆当时拍的人很多就选择在最后打卡，里面是模拟3D船景，由于在🚢上的人数限制导致会拍一会儿队但是总体的体验感还是值得的3号馆很独特完全想不到会出现在博物馆内，我们还做了当下很火的漆扇，排了半个小时，但做到了心仪的漆扇还是值得博物馆内部很大玩的话全部逛完两三个小时还是要的，扬州博物馆还是值得二去扬州的理由
中国大运河博物馆，矗立于扬州市广陵区云博路。运博建筑高大气派，开凿绵延上千公里的大运河很难想象，难能可贵的至今它依旧在发挥水运的作用，经营管理好这条运河汇聚着沿线人民的才智，馆内陈列的文物展品丰富和记载着沿线的风土人情与变迁，对了解大运河的历史渊源起到了重要的参考价值。友情提醒：时值三月正是来扬州旅游的旺季，参观大运河博物馆眼前很热门，必须尽早预约。
硬件配置不错，服务得加强交通：高速下来很快就到了，但是停车场和引导牌子不清楚，临时停车场免费，但有点混乱展览内容：非常丰富，涵盖的面很广，特别是对大运河的历史沿革变迁、各种文物展品都很好展览亮点：动态的视觉效果是亮点，小孩子看了也比较喜欢tips：一定要提前预约，上午下午都没关系，目前都可以进一个建议，工作人员要加强对人群的引导，都是东一团人西一团人，没做到有效引导
大运河博物馆，在过年三十晚上准时抢票，免费的，就是要提前预约，因为人多，所以晚上准时抢了初七的票过去的。那天天气不错，开车到那边先找地方吃了午饭然后再进去游玩。里面分好多馆，每个馆的主题都不一样，推荐那个游船的，体验了一下四季，游完船就可以体验古代街市，也是非常美，穿个古装你就穿越了
给游客建议，不要带着素质来。景区无人管理，全是插队的
交通：开车过来的，停车场停车还是方便的博物馆真好看啊工作日去的人也好多啊，下午来的只来得及去了三个场馆，里面超多超多好看的文物。限时开放的布达拉宫也看到啦！还有好多场馆还没去呢下次有机会的话还要去把其他一起参观一下
扬州必打卡地之一，必须走一个！里面的互动都水监一定要提早预约哦，每场名额有限，一天也没几场，虽然上海到扬州也不远，但能一次性玩好最好啦～设置的还是有点难度的，这里看看那里猜猜的，也玩了近一小时了；博物馆很大，每个场馆走走也挺累人的，各种船只也长了见识了；很适合带小孩来，我们就算凑凑热闹吧～不要节假日来，特别是节日可能会预约不到哦～
看过的第二个大运河的博物馆，嗯，没有空手走出来。
春节假期末尾，下了飞机就直奔中运博了！博物馆很大，基本是1.2.3展厅内容丰富，介绍运河文化历史和运河流域出土的文物，楼上还有几个临展非常喜欢2号船厅！各种船模型太好看了，还设计了一个登船去，就像真的在船上游河一样！人多的时候会限流3号展厅设计的是扬州古城街的样子，有很多小摊小店卖东西，逛逛就好唯一不太好的是文创产品，想买冰箱贴，但是款式很少，也不太好看没有特色，都没有和运河文化相关，让人没有购买欲望
公众号上需要提前预约，去了直接刷身份证就行了。地方很大，有很多不同的展，在里面能呆上一天，可以带好吃的喝的。节假日人太多了，只能走马观花得瞧了一瞧，最好还是能找个人少的时候，每个地方都走走看看，小朋友的话要大一点再带着一起看。
过年去的，人山人海，不知道需要预约为啥还这么多人，三D的动画很好看，像置身在运河之上一会乘船一会飞在天上，还有仿古街，仿佛时光穿越，还可以吃些小吃和特产啥的，小朋友超喜欢，就是人太多太多，还有个模拟坐船看沿街的风俗文化的，也很不错。最近在展览西藏文化，布达拉宫也是我们向往的地方之一啊。
一定要提前两周的晚上七点约，约门票的同时还能约运河迷踪真的是感觉时间不够，最好早点去，可以逛和拍很多地方
场馆很大，恢弘的展示了大运河的开凿历史，很大程度的还原了一些古代运河的相关人文风貌。但相比其他博物馆，中国大运河博物馆从下车点到博物馆的入口是真的很远啊，自己带的儿童车，不可以进博物馆，但一路上有租赁儿童车的，就可以进！
信我，必须来，马上到！墙裂推荐如此壮观还免费，舍我其谁？体力和手机电量的一次考验，准备充足慢慢逛吧，13个展馆，238有惊喜
展馆内容很多，好好逛的话是需要大半天的，但是现在双休日人太多了，有些热门馆都需要排队进场，还有人插队，真的是给体验感下降了很多，门口的亲了又亲奶茶店茶壶🫖盖款都买完了，可想而知人流量有多大，热门景点叫车都需要等待10分钟，建议提前叫
大运河博物馆确实够大，够震撼，够科幻，够牛逼。找的旅行社帮忙预约，要不然根本没号，时间比较仓促，下午四点去的还有一个小时就闭关了，走马观花，一进场馆浓厚的历史底蕴扑面而来。像是古人和今人在对话一般，就是走路有点远，配套还没齐全。
我只能说超级的震撼！就这一个博物馆，感觉这一次来扬州就值得了，超级无敌大，如果你想要都转一遍的话四五个小时可能要，里面的东西你就看吧，一看一个不吱声，除了累点没有别的一点点的缺点哈哈哈哈哈哈哈。这个位置打车不太好打，全都是人，满满当当的，去之前一定要做好规划。
展览亮点:最近有一个布达拉宫展里面的展品很漂亮藏传佛教的元素很多很值得一看齐白石的展出也可以看看楼下的文创店也会有相对应的文创可以买买买展览内容:每个厅的主题都不一样大运河文化对于我们来说挺新鲜的如果感兴趣认真看的话还是很有意思的还有一个仿街景的厅里面的天空会轮换拍照还是挺好的遇到很多小姐姐古装拍照就是小了一点tips:要提前预约门票免费周末人多非周末人流量还行尽快非周末去文创也不贵可以买点留作纪念下午四点停止进入入口旁边可以寄包五点会开始清场合理安排时间
非常有风韵的一个博物馆喜欢里面的建筑和布局风格馆内非常震撼看了720度的全实景直播
春节期间免费游玩，展馆超级大，科普性超级强，春节期间人流量较大，需要预约之后才能进入，当天很难抢到票。博物馆里阐述了运河的历史，船只、运河周围景象，开挖出来的瓷器、青铜器，都是不错的科普教育资源。建议每次去参观一个展馆三个展馆同时游览人会比较累。
地方很大，工作日去人也很多，周末不敢想象。不给带自拍杆，要寄存到服务台
体验感真的很不错！内容，展品很多～可以感受到大运河历史的浓厚，留下的宝贵财富对后人大有用处，延绵至今。船的模型很多，很涨知识，可以从0基础了解各种船型构造几价值。三站厅有意思，仿古建筑与现代商业结合，体验古代氛围，人少的话会更佳。tips：1号馆结束4d秀，非常值得站在第一排体验！还有飞沙船体验感拉满
还是挺震撼的，身临其境的感觉很不错。
规模巨大的博物馆，详细介绍了大运河的前世今生.布达拉宫特展大赞！
非常精美，很震撼，而且免费！游客很多但也没有影响观感。
非常精美，很震撼，而且免费！游客很多但也没有影响观感。
值得一去，烟花三月下扬州。孤帆远影碧空尽，必去景点。
非常值得，此行来这里打卡给这次苏州游加分不少，十三个馆都看过了，是目前国内看过的博物馆里花样最多的，也很震撼。
大运河博物馆真的是非常值得去！现在博物馆都相当热门需要提前预约记得一定要线上预约博物馆非常大且规划合理建议非周末安排一天据说有密室逃脱但是没有预约到有两个临时展馆会更新应该是3号馆适合拍照打卡但是周末人太多了总儿言之推荐前往
真的可以逛一天，就是确实太累了坐的休息地方有些少，展馆还是不错的
烟花三月下扬州是农历三月，我们来早了，花还没全开，温度也是忽高忽低，还好玩的那天22度大太阳很舒服，此行主要目的是带孩子去大运河博物馆，孩子感受一般，一号馆720度投影不错，二号船舱体验一般，齐白石馆布置的很清雅，三号馆很多可以免费印章的地方，六号馆很多珍奇动物标本，十号馆出口文创印章要排队好久我们放弃了。馆内知识性可能比较适合三年级以上的孩子，但研学空间孩子很爱，里面的工作老师也很细心讲解引导，孩子体会很深，在手工区折了一只小船，很开心。我们攻略没做齐全，13号馆预约晚了没进去，孩子很好奇，我们是打车去的，其实开车去地上地下都有停车场很方便，而且四点多出来很难打到车，最好是提前约或者开车去。我们后来是坐32路去的皮市街，也很方便。扬州城不大，楼房不高，蟹黄面不错，汤包不错，蒋家桥也没有传说中的难吃和态度差，杨大酸奶还行，漆扇有趣但有点贵，40一把，吃喝玩乐都蛮好的小城。
真的很不错的博物馆。1112号馆是布达拉宫特展，展品非常漂亮精致。唐卡都好好看，光影效果也特别好。2号馆的沙飞船排队人超多，蛮好看的，站在船头看周围景色的变化，沉浸式看投影。3号馆仿佛回到了古代市集，每个小店都很有特色，赶上下午表演听了扬州清曲，看了木偶表演。其他展馆也很棒，就不一一细说了，感兴趣的朋友一定要去看看！
非常值得来看看的博物馆，展示了大运河的前世今生。动线设计很棒。
📌溜娃必打卡博物馆之一🎫门票免费，提前7天在公众号上实名预约～然后任性的我提前一天想去，果然异想天开了～好在有DP渠道人工讲解团购…代买成功✌就是多花个VIP人工讲解费，听听讲解也不错讲解服务还是非常到位的～📝记笔记了…1.2.3.8.11.12馆开放…关键词来了，1.2是运河历史（裸眼3D是精华）和沙船体验～8是齐白石文化馆，大电影效果吧…11是布达拉宫展品，近期的更新主题～12紫禁城红墙适合打卡拍照💙十分适合带上小学的小朋友逛上一天～
值得一去的一个博物馆，带小孩去更好，里面特别大，知识点也很多，全程下来得三个小时左右，里面各式各样的都有。不过需要提前一个星期预约，博物馆附近打车也很方便，当天人还满多的，不过小朋友偏多，唯一后悔的是没有穿汉服进去，不然更会爽歪歪
地址在江苏省扬州市广陵区运博路1号，运河三湾风景区内。门票免费，需要网上预约。中国大运河博物馆共分十三个场馆，内容非常丰富，需要4小时参观，大运河是世界最早的人工河之一，见证了我国古代的辉煌历史，中国的世界文化遗产。沙飞船实景体验，非常棒，必打卡。
大运河必须预约否则进不去春节间去的人山又人海进去租了讲解器开逛吧博物馆很新也融入了很多新的科技有了很好的参观体验带孩子来增长见闻要想好好逛需要一天了馆内有个仿盛唐街景的店铺群累了坐会歇一歇吃点零食垫垫饥挺好的还有文创品打卡点吸引众多小朋友寓教于乐！展馆内有家好大的饭店类似食堂品类也不少味道一般价格实惠适合大众！
烟花三月下扬州，来扬州大运河博物馆是必到之处，大运河博物馆是一个充满历史气息的地方，它见证了我国古代的辉煌历史，大运河是我国古代最重要的水利工程之一，也是世界上最早的人工运河之一。这座博物馆的外观设计独特，融合了现代与传统元素，给人一种庄严而又现代感十足的感觉。博物馆免费但是要提前预约哦！
免费的博物馆，但是要提前一个星期网上预约，可以刷身份证，也可以刷社保卡进去里面有非常多个馆3号馆强烈推荐各种文物都很精妙绝伦，那个高高的塔是进不去的我和小姐妹一人买了一个齐白石的发财金条冰箱贴只要36块钱非常的重工厚实超级好看，太喜欢了！买了之后好多人追着问是哪里买的，特别的新颖，跟普通的冰箱贴很不一样，推荐买一个！
春节期间参观的一家博物馆，总体来说还是不错的。尽管首先可以让你租一个自动讲解机，靠近展品，他就会自动给你讲解，不仅可以看，还是可以听的让人，能更加深刻的了解博物馆所展览的内容。博物馆展馆很多，每个展馆的效果都做得很好，有一种沉浸式逛博物馆的感觉，一天是勉勉强才能逛完的。建议亲们找一个充裕的时间去逛博物馆，半天是肯定逛不完的。博物馆当时还展示了齐白石的画作，还原了齐白石化作生动和齐白石的精神品质，总体来说还是非常丰富多彩的。值得亲们去打卡一下
上午去完何园，定的民宿比较近，中午回去休息了一下。下午2点左右骑上扬州小电驴出发去大运河博物馆。想存包的，外边就2组存包箱，可以刷完身份证去里边存很多。进馆后建议租一个讲解器，这样可以了解一下文化。推荐1、2、3号馆，去的时候13号馆系统升级关闭了。下午到的时候已经了3点多了，有的馆没有看。5点闭馆，想都看完的，可以早点去，很值得一瞧。门票免费，需要在公众号提前预定，可以带一些古装衣服，拍照很好看的，想骑小电驴需要提前出来，要不没有了，打车一出博物馆大门口是指定的打车点，别的地方没发定位。
强推，去扬州必去打卡点，但是记得要提前公众号上预约。博物馆很大，认真都看完至少要半天的时间。如果时间比较赶，建议一定要去的是1,2,3号场馆。尤其是3号场馆模拟的大运河街肆场景，可以购物可以拍照，很有特色。
博物馆在扬州，门票免费，适合一家老小去参观。3月扬州有时小雨，有点微凉的天气参观博物馆刚好，又暖和又涨知识。可以门口租一个讲解器，一人20元，整体参观下来可以更好的了解历史。博物馆内一些场景拍照也很有感觉，满意。
周末去了一趟杭州大运河博物馆，从按照他的导航路线去停在地下停车场是免费的，顺着电梯上来就能经过大门，里面面积很大，很多地方都可以拍的美美的照片，楼顶天台也是一个好的风景，里边可以玩一整天，吃的面条套餐价格相对合理，也不算太贵
扬州的中国大运河博物馆，确实是最近这一年多来，看过的视觉效果和专业展陈最好的一个。1号馆，把大运河的来龙去脉讲得非常清晰。历史经济政治，以及沿河两岸的水利，民生都陈列得特别详细。有据可考，专业性十足。二号馆，沉浸式体验加上船只介绍，视觉非常震撼，当然，人特别多，不要随大流乱串，沉下心来体验就能获得我说的震撼体验。如果你觉得我在胡扯，那你就是对的。三号馆，同样是沉浸式体验，多了一个可以购物吃吃喝喝。天蓬打造的景观，堪比澳门威尼斯。特别牛。八号馆，声光电，中国式唯美做得特别好，尤其是看完齐白石的特展后，更有一番韵味。其他馆，本次有布达拉宫的特展，也是非常专业。件件珍宝。最后，建议大家，导航直接去南门地下停车场。进馆，花20租一个讲解器。
除了场馆比较干净外，今博物馆们要绕很大一个圈子，馆内人流实在太多空气个人感觉不是很好，要带小孩去的建议不要带孩子去
提前一周在公众号上预约了门票，不愧是网红博物馆，工作日人也很多～博物馆很大，一楼可以花20块租一个语音讲解器，边走边听很方便～个人很喜欢2号馆和3号馆，2号馆沙飞舟虽然需要排队，但的确值得进去看看～3号馆古色古香的小铺也很有特色，还有散落在各个店铺的8个章可以盖，建议带本集章册去，蛮有意思的～
到了扬州“中国大运河博物馆”是不去的。提前预约门票（免费的）。我们打车过去的，扬州不大，从四望亭过去打车也就十元之内的事（会遇上绕道行驶的司机，也就多个七八十来元的，不值得计较的）。博物馆内人比较多，人最多的地方是看五D电影的地方。耗资30亿元的博物馆里展示了各种各样的与大运河息息相关的物件。有了解大运河历史的人会通过参观会更加深印象，更为直观。走马观花、凑个热闹也就看了个寂寞了。屋顶花园能看到湿地公园和三湾景区。这二个景区近在咫尺，可以一起游玩（博物馆半天游差不多）。
扬州中国大运河博物馆，简称“运博”，工作日还是比较好预约的（周中人流量照样很大）。最近在办布达拉宫特展，推荐大家一定要过来看一看，有101件文物。我提前20分钟到达的博物馆，一进门直奔1号馆出口处的投影，立体感强，就是头晕。然后奔2号馆，因为这里人流量密集，其他地方随心情逛。屋顶的风景很赞，强烈推荐。整体用时4小时不到，而且是比较随意的逛逛。
东西是好东西，看起来也很震撼，但是感觉策划没有做好，东西旁边连个牌子都没有，灯光调的对眼睛又很刺激，看起来就很难受，看下来眼睛疼死了，真正属于大运河的就几个馆，其余的感觉没啥意思，真心不推荐，看得出建馆花了很多钱，但策划真一般，没有起到好效果
需要在大运河博物馆公众号预约，周末比较难约到。运河迷踪更是难约。交通：中午11点到，地下停车场已经满了，只能停旁边的停车场。如果节假日，估计得停的更远。展览内容：整体很棒，展馆很多，可以逛一整天，最近有布宫的特展，还是很震撼的。3号馆是个卖东西的地方，和博物馆结合的特别好，做漆扇最火，排队半个小时＋周边文创也很棒，各种价格的都有。博物馆外面有很多店铺，也有肯德基。
休息日想去附近逛逛选择了扬州，从某书种草过去的，体验感特别棒，而且不需要门票费！有十个馆，每个馆都有各自的特色，爱拍照打卡的宝子强烈推荐！不管是家庭聚会，还是情侣约会都很合适，印象深刻的就是一楼的馆一进去感觉穿越回了古代，还有汉服小姐姐拍写真，有爱收集印章的宝子可以自己带本本子，是免费印章哦！
很棒的博物馆，不需要门票🎫只要提前预约！里面很大，每个馆各有特色。一层的1、2展馆面积最大，可以细细浏览！天台花园视角也很棒，超级出片！展馆地下一层有餐厅，不同担心没地方吃饭，如果需要星巴克或者KfC则需要走出展馆（或者进入展馆之前先去果腹）。
来到扬州，怎能不去大运河博物馆。因为是临时决定，本想预约的周末门票已全部约满，不死心的一直刷程序，果然功夫不负有心人，在周六的傍晚刷到了周日上午的放票，果断预约了一家老小5人票。入门再购买20元一个的讲解器，便开启参观之旅。建议路线为12368、11、12馆，需留出大半天时间，特别推荐3号馆，这次遗憾没有排到漆扇，下次一定不能错过。
交通:打车去高铁站很方便，博物馆门口有大量的出租车排队等客，博物馆马路对面有共享电动车，骑去皮市街也不远tips:提前微信公众号预约，突发奇想过来参观十有八九是没有票的展览内容:1号厅大运河—中国的世界文化遗产，裸眼5D沉浸式体验大运河发展，必逛2号厅运河上的舟楫，实景体验舟楫之上，大运河的壮阔，必逛3号厅因运而生—大运河街肆印象，仿古街让你感受运河城市的繁华贸易，必逛4号馆厅世界知名运河和运河城市5号厅特展6号厅运河湿地寻趣7号厅大运河非物质文化遗产，琵琶、剪纸、蒲扇等特色，实体感受运河文化，必逛8号厅河之恋，720度投影美轮美奂，戳中全年龄段人群的小心脏，必逛9号厅紫禁城与大运河，必逛红墙，拍照打卡绝对出片10号厅隋炀帝与大运河11、12号厅特展13号厅运河迷踪大运河博物馆无论从展品还是建筑，都值得来一次，我心中仅次于瘦西湖的扬州必打卡地
这个工作人员态度也太差了，别人过来问路，都懒得看人家一眼，很傲慢，回答的声音也很小
过年去的人超级多，微信网上预约就行，车子路边基本违停，底下停车场早去有位置，我以为会是那种老式的广播各个区讲解，结果是自己租赁设备来听讲解，馆藏很大，特别适合带小孩子来体验和了解古时的历史发展进程。值得一来
长草很久的地方，很大，三号馆非常热闹适合穿汉服拍照
非常大，走马观花看也得2个多小时。外边我就没看时间太匆忙没来得及看。盖章处:一楼文创店，三楼文创人超级多。还有一个展厅里面也有好多免费盖章的店铺。盖到手软。tips:提前在小程序预约，展馆里不让带自拍杆，不让带自拍杆，不让带自拍杆！！！如果带需要寄存。
我们预约的是下午的票，人很多。展厅也很多。全部走马观花看一圈，也挺累的
整个博物馆非常大，展览馆很多，每个馆都有主题，展品很丰富，很方便了解。馆内有自助的讲解可以租用，很方便。提前预约即可，周围交通也很便利。很适合带着小朋友来了解相关知识，有些馆拍照也很出片，很有特色，值得一去。
超级赞的博物馆，来扬州比去的地方，必带小朋友去参观的地方，足足有11个馆，从一楼到三楼啊。展品真的是超级丰富啊。还有大运河从古到今的影像。特别喜欢西藏馆，里面的藏品真的是很异域，特别的民族风。附近的餐饮也很多，完全不用担心用餐问题。顶楼的风景也超级赞。
好多人啊，呜呜泱泱的全是人，这还是工作日，这还没到烟花三月。还是非常值得一逛。虽然是免费的，但旅游体验还是做得不错，洗手间有厕纸还有擦手纸，瘦西湖收¥200的门票还舍不得在厕所放一张纸呢。
之前周末带娃去的，绝对是南京周边周末游好去处啊！废话不多说，上干货！首先，博物馆的文峰塔、大运塔、天中塔在运河边形成了“三塔映三湾”的景观，大家记得打卡拍照！再说交通，扬州中国大运河博物馆，离扬州站13公里，离扬州东站16公里，打车30左右，建议尽量自驾游，博物馆周边停车场较多！另外，要去参观，记得提前预约参观时间，开放时间为，9:00—17:00（周一闭馆），可以约上午和下午，建议约上午，一般上午人相对少一点，上午大部分人会参观到下午，因此下午去人会很多，毕竟里面场馆很大，有9个大型展馆，半天逛不过来！再者，记得带足饮水（里面可以罐水）和吃的，里面吃的性价比不高，而且品种不多，这很重要，毕竟正常参观要3小时或以上，带娃会更久！更多的，看我上传的图片吧！最后，有什么不明白的，可以问我！请关注我，带你吃喝玩乐，领略祖国大好河山！@点评南京小队长@点小浪@点小野@点小二
还带看大运河博物馆，里面场馆很多，当然了56月份人也好多，好挤的不过真的很快乐，里面瓷器文化农耕文化盐帮文化讲解的超级详细，现代和仿古的碰撞也是一大亮点，还不收费真的必去好吧
里面真的很好看差不多1点开始逛的然后3点半才出来一定要在公众号上提前预约不要错过这里里面的每一个馆都去了了解了运河的历史还有很多很精美的藏品在里面没怎么拍照和玩手机一直在看各种各样的展评体验感真的满分还有运河迷踪一定要看我看了3次真的有身临其境从古至今的感觉满分💯
小红书⬆️都推这个博物馆，从东兴街打车过来十几块，需要提前预约，馆很大，有十五个厅，如果有时间要预留了出来四个小时逛一下，飞船值得，让我们科普了去许多，很值得推荐，慢慢逛，慢慢品，里面也有卖水和餐的，文创希望多处新
提前在公众号上预约了门票～停车场也挺偏僻最棒的是这个馆免门票除非你在里面消费没事接受接受艺术的熏陶也蛮不错希望周边尽快发展起来～走了好久才到南门有个卖信用卡的送大鹅🦢一号馆都是些古运河遗迹古人真的很有智慧～二号馆门口挤得要死排队也不上规矩这方面管理真的做得不够好三号馆还是蛮有特色的齐白石特展在5和8逛完去买了冰箱贴很开心目前11和12是布达拉宫的展里面真的值得一去！非常富丽堂皇佛教文化浓厚～
真是太机智了，提前预约了门票，虽然天气很热，但博物馆里真的太凉快了。感觉慢慢看的话，一天都可以呆在里面。每一层都很有心意。买了纪念币，感觉还是蛮有意义的。里面有个咖啡厅可以休息喝喝咖啡，价格还可以，不算太贵。
听说这里是扬州最火爆哦地方，于是提前在公众号预约上了，出了扬州火车站坐9路公交车到大运河博物馆步行几分钟即可。来扬州的第一站就是这里，排队一个小时参观20分钟，因为这个博物馆太大了，只能走马观花的看看，毕竟还要去下一个地方。
说走就走的行程，问了扬州朋友看了攻略，三天玩下来，这里是最值得花时间逛的景点。周二来的，没有很难预约，提前就行。这么好的馆，居然免费。随手拍拍都很漂亮，这个馆的设计别具匠心，唯一的缺点是从路边走到正门有些距离，旁边在搞工程尘土飞扬。
首先预约一定要提前，一定要提前，我定了闹钟预约了4次才预约成功的，然后需要注意的是，如果是上午场，只能上午来，需要按时间段，要不不能进去的，然后里面真的很大，需要至少一个上午的时间才能走完，东西也是很多奇珍异宝，没有见过，打车也不是特别远，推荐。
名副其实有趣好玩，历史渊源。又联合齐白石画展，文创周边搞得还不错！
到扬州了，一定要到大运河博物馆去一次。在大运河博物馆公众号上面提前预约，凭身份证入场是免费的。早上九点钟开门，本以为今天周二，没有多少人，没想到整整九点整到的，居然长队排了好几拐弯，好在队伍的速度是非常快的。入场前有寄存行李包的地方，包里如果是有打火机，是不允许带进去的，安检会让你拿出来的。入场前可以租一个讲解器，20元，非常的优惠。整个大运河博物馆一共有15个展馆及空中花园。其实15个馆全部都看完的话，也最多3到4个小时了。因为其中有些展馆并不需要逗留太多的时间。第一个展馆坐船体验大运河的船道，这个不需要排队，反正都是3d的循环播映。第三个展馆，著名的3号展馆，大运河街肆印象，因运而生。这个展馆一定要去，体验感非常的强，还分白天黑夜以及四季的变换，还是不错的，小桥流水，流水里面还有真正的小金鱼。齐白石画作展馆也一定要去看一下，简直是视觉的饕餮盛宴。边上一花一梦体验馆，配合数字化演绎，将齐白石笔下的花鸟鱼虫以及作画的过程活灵活现，栩栩如生的展示出来，仿佛活了一样，很是震撼。空中花园一定要去看一下，眺望一下大运塔。13号馆和14号馆，15号馆都在负一楼，布达拉宫馆一定要去，精美绝伦的展品及唐卡，还有布达拉宫的模型，让人流连忘返。总之，龙年，逛大运河博物馆，眺望大运塔，龙年行大运！
分很多个场馆很大不同的主题，免费预约。来扬州必定要去一趟。里面很大有很多打卡的地方很出片，如果时间足够建议租个耳麦讲解。
展览内容：特别好的展览，可以算是我去过博物馆排名前三的了（我去国家省级以上博物馆也有十几个了吧，相信我，真的很好）馆很大很大，一个半天都看不完，展陈也很学术，特别系统，是少见的博物馆有这么严谨细致的文献陈述了。运河的历史文化涉及的方方面面都涵盖，感觉看了好几个展览，质量实在高！展览亮点：我去的时候是23年10月4号还是几号，有联展，特别好！还有莫兰迪的特展，第一次看到真迹。最后来不及看全，真的在馆内狂跑，累的气喘吁吁。tips：千万千万要在公众号上提前预约，至少三四天！！！如果你去扬州单纯吃吃喝喝，少去了运河博物馆一定要会很可惜的！答应我，一定要去！！！！
展览内容非常丰富，围绕大运河主题的文物非常多，就是游客需要注意，一号展厅非常大并且干货太多，逛完一号厅还有11个展厅，需要速度快，要不然闭馆可能来不及逛完。我们本次就是一号厅逛完以为没了然后最后广播闭馆的时候才匆匆逛到5号厅，三楼剩下的展厅都没来得及去。
扬州中国大运河博物馆藏有自春秋至当代反映运河主题的古籍文献、书画、碑刻、陶瓷器、金属器、杂项等各类文物展品1万多件古人的智慧，运河文化流淌着文化裸眼3D身临其境感受运河之间的穿梭博物馆外的风景这个时候也很美柳树刚发的嫩芽需要提前在公众号预约，预留3个小时的游览时间，建议租用讲解器，20元一个
来扬州主要原因就是想去大运河博物馆，参观后觉得是来对了，主要是里面的体验项目真是做的非常好，基本上都体验了两次，运河街景也做的特别好，非常适合拍照，还有一些临时的展馆，质量也非常高，值得一逛，我们玩了六个多小时。
好看的皮囊千篇一律，能玩的胖子二百多斤(￣∇￣)凸^-^凸(￣∇￣)扬州必玩项目，语音导览20元一个，有必要带上溜达，位置在城郊，停车场够用，但是需要排队进场，耐心等待设施维护较新，随着人流溜达就可以展览内容：以大运河为中轴，时间由远及近，讲述中华文明兴衰，非常好，适合参观学习，爆赞
很震撼，壮阔的博物馆。需要提前一周预约，带着身份证进馆。馆内20元租一个讲解机。但是能否多发一些宣传手册，先简单介绍不同馆层。既然是预约制，能否在周末控制下人流啊，一楼的展厅不大，但是人太多了，尤其带着孩子的家长很多，空气已经不太好了。设计的中庭不错，可以到户外呼吸新鲜空气。如果能更人性化一些，引导或者规划参观路线，体验会更好。
大运河博物馆一直想着今年开春了带娃去一趟，结婚单位搞活动带我们先去了。去了之后先直奔3号馆排队做了漆扇，用时25分钟。然后出来从4号馆开始轮流逛，回头去的2号馆和1号馆。带小朋友去，7号馆最值得去看，木偶戏什么的，小朋友会很喜欢。2号馆是各种船。可以找个春日过去慢慢再逛一逛。
周二去的，人都超级多呀作为免费的博物馆，真的没话说工作人员也不错环境也很好在3号馆买了一些小饰品总体感觉还不错
来扬州一定要去大运河博物馆提前预约是真的尤其周末人会非常多在微信公众号预约的进去刷身份证就可以博物馆一楼有个饮用水可以带个杯子接水里面很大准备一双舒适的鞋子比较好推荐1.2.3现在去还有布达拉宫的展出很不错因为预约的时候有点晚了所以负一那个密室没预约上想体验的一定提前！！！
在自己的城市待腻了就到别人待腻了的城市来看看大运河博物馆（只接受网上预约但真的很难约）讲述了大运河的历史场馆非常大需要花点时间慢慢逛逛累了去到一楼喝杯饮料（又贵又难喝）继续逛有好几个柜台可以购买文创产品但是40元一本的小盖章本真是贵啊没有全部看完有机会再来～
从上海去扬州，做了一次为期3天的博物馆参观之旅。扬州博物馆首选的是扬州中运博物馆。周五下午去的，参观的人也不少，馆藏的宝贝真是多，球幕电影和场景互动较多，根据预先做的功课，只看了一些重点文物，体验中华运河文化的发展历史。博物馆的服务非常到位，休息地和热水都能及时供应，顶楼有花园，能拍摄夕阳和周边公园，展览还没看全，留着以后再来。感受最深的是门票为0元，当今社会还有这等好事，大大点赞🏻。
中国大运河博物馆，讲述大运河历史，2021年建成，是现在来扬州旅游除了瘦西湖外必须要打卡的一个点！其体验感很强，有全息投影、4d船上体验，沉浸式商业街，还可以远眺“三湾抵一坝”的古代工程，真的是科技与历史完美融合。大运河博物馆很大，共分为13个场馆，13个展馆各有特色，时间有限的话比较推荐12389这几个馆及空中花园！不过节假日和周末真的人爆满，最好尽量避开这些时间前往，体验感会好很多！1️⃣号馆：大运河–中国的世界文化遗产必打卡！介绍了大运河的发展历史，以及大运河出土的文物，很适合喜欢文物的小伙伴参观。并且一号馆里有一场裸眼5D带给你的视觉盛宴，个人感觉一点不比上迪的飞跃地平线差！2️⃣号馆：运河上的舟楫必打卡！展出了各式各样的船只，从商船到货船到官船都有展示，并且“沙飞船”实景体验，仿佛置身真船之上，感受运河四季变换，体验不一样的美。3️⃣号馆：因运而生—大运河街肆印象必打卡！完全复原运河旁的古街，非常适合穿汉服打卡，仿佛一步就穿越古今。现在还有很火的DIY漆扇体验~4️⃣号馆：世界知名运河与运河城市5️⃣号馆：运河与艺术一幅震撼的长篇画卷带你走近运河文化6️⃣号馆：运河湿地寻趣这个展馆比较亲子，展示了运河湿地的一些动物，适合溜娃7️⃣号馆：大运河非物质文化遗产8️⃣号馆：河之恋必打卡！720度全息投影，带来不一样的沉浸式感受9️⃣号馆：紫禁城与大运河网红红墙就在这个展馆，拍人像非常出片🔟号馆：隋炀帝与大运河以隋炀帝下扬州为主线来讲述大运河的故事1️⃣1️⃣号馆与1️⃣2️⃣号馆为特展馆1️⃣3️⃣号馆：运河迷踪类似于密室逃脱游戏，剧情融入大运河文化，氛围环境真的很不错，但比较难预约。空中花园：必去！风景不错，可以拍到大运塔拍照指南：实景体验、5D裸眼影片的建议使用动态拍摄…个人最喜欢的几个拍照机位：馆内：1️⃣过安检后大厅中央2️⃣9号展厅门口大红墙3️⃣屋顶花园4️⃣1楼中心花园区（如果阳光好，一定要去弧形镂空建筑里旋转楼梯拍，光影超美）馆外：1️⃣导航往“虹料理”方向走，人多的地方就是网红打卡机位2️⃣“剪影桥”（站在屋顶花园可以看到的红色的桥）小tips：1️⃣营业时间：周二-周日9:00开门17:00关门，16:00停止入馆（周一闭馆）2️⃣门票：免费，但需提前预约（提前七天可在中国大运河博物馆公众号预约，13号馆运河迷踪需要单独预约！）3️⃣交通：可以自驾、骑共享电动车，打车，公交（游2）等等。打车直接定位星巴克三湾广场店，离博物馆最近；自驾的门口有停车位，免费，但一定要早点到，不然会停的很远，走很多路…4️⃣建议租一个语音讲解器20/台建议游玩时间：3-4h尽量避开节假日和周末！
扬州打卡热——中国大运河博物馆到了扬州第一个打车到中国大运河博物馆，门票提前一天预约，星期一休息。首先映入眼帘的就是壮观，排队凭身份证进馆非常方便，馆一大运动历史，馆二中国大小河上的木船，特别是有个坐在船上游河，深入其境，必须要体验，馆三呈现历史长河中百姓的生活街景，活灵活现，栩栩如生。近期有国画大师齐白石宣传馆、布达拉宫珍品大展厅，还有好几个小展，登顶楼视野开阔，心神愉悦感大增。中国大运河博物馆全长2700公里，历尽2500年，经过八个大省，五条大江、河，沿途为百姓的生活带来不可想象经济来源。来杨州的你不妨过来看看，定叫你不虚此行
去的比较匆忙。没有体验过那么多的项目，但是拍到了美美的照片。
假期带孩子出去逛逛的，没有约的大运河博物馆，网评说这里还是不错的，就预约了，但是孩子突然生病，身体不舒服，就没有去成，还是挺遗憾的，下次有机会还是会再来一次扬州，把大运河博物馆好好玩一玩的，听说里面好多高科技，比较期待
免费的博物馆肯定要去看看，提前一个礼拜就网上预约门票了，是真的难约啊，中午去的，不需要排队还不错，春节真的是人满为患，太多人了，展馆确实不错，还看了布达拉宫馆很漂亮。里面真大，晚了三个多小时走马观花了，以后有空再来
大运河博物馆是一座富有历史底蕴和文化内涵的博物馆。其展览内容丰富，设计独特，充分展示了大运河的辉煌历史和深厚文化。参观过程中，我深感其对于传承和弘扬运河文化的重要作用，对于游客来说，这里既是一次知识的盛宴，也是一次心灵的洗礼。展馆很多可以慢慢逛有几个真的很震撼‼️
打卡中国大运河博物馆！位于江苏省扬州市广陵区，集文物保护、科研展陈、休闲体验为一体的地方现代化综合性博物馆。扬州中国大运河博物馆藏有自春秋至当代反映运河主题的古籍文献、书画、碑刻、陶瓷器、金属器、杂项等各类文物展品1万多件（套）。里面有很多展馆，每个展馆有自己的主题，逛累了有餐厅和咖啡馆可以休息。
双休日人是真的多，打车是从背后的停车场进去的。进场的速度挺快的，每个场馆的人都不少。碰上了布达拉宫和齐白石的特展，想看的太多，半天根本来不及细细参观。优先看了特展，街肆印象也很有意思，适合拍照，还有饮料和小吃。不错，下次继续来。
大运河博物馆是一座令人印象深刻的博物馆，建议提前在微信公众号【中国大运河博物馆】进行预约。刷身份证进入场馆，博物馆内共有多个展馆，建议提前规划好行程。可以根据个人兴趣和时间安排，选择想要参观的，博物馆还推出了一系列文创产品，在欣赏文化的同时，也能带走一份独特的纪念。扬州大运河博物馆是了解大运河文化、感受扬州魅力的绝佳去处。
真的不愧是中国最好的运河博物馆，整体布局非常好。一共十几个展馆，如果时间有限可以挑重点和感兴趣的看，我最喜欢的是三展馆街肆印象，基本上还原了古代扬州的街市，真的能买买买逛逛逛，还有厉害的投影技术感受运河两岸四季美景更迭，沉浸式体验。还有一个馆印象深刻，把齐白石的小虫啊小鸡啊一些画用投影技术活起来，在360度圆形墙面上作展示，非常灵动有趣。整个馆走下来感觉布展非常用心，希望在基础配套设施上能更完善些，比如存包柜子太少了，供人休息的座椅也少，不过瑕不掩瑜，值得好好参观。
这次奔着漆扇来的，一进馆就直奔3号馆，39一面，每一面扇子都是独一无二的。这次来，三号馆比之前热闹好多，都是商铺。最近的布达拉宫的展品真的是精美，解说器讲述一段段历史。齐白石展比较雅了，买了一个周边发财冰箱贴。
建议提前预约，现场比较多人，建议一开门就去，能逛一早上
交通:扬州这里的中国大运河博物馆还是挺大的，外面停车场的地方也非常的空旷，走到大运河的距离有点小远，还是挺累的。。tips:前往大运河博物馆前，需要在微信公众号上预约，现场是不能直接进去的，只能预约进入，携这次比较可惜，就在外围溜达了一圈
扬州最推荐的地方，互动性强，游玩不枯燥。
中国大运河博物馆之行，实在是一次难忘的文化之旅。馆内的各个展馆设计精巧，不仅让我领略到了大运河的壮丽风光，更深入地了解了大运河文化的丰富内涵。“大运河——中国的世界文化遗产”展馆以宏大的视角展示了大运河的地理走向和历史脉络。通过详尽的图文资料和多媒体互动，我仿佛穿越时空，亲眼见证了运河的开凿、繁荣与变迁。那些古老的河道、桥梁和码头，都诉说着运河的辉煌历史。“运河上的生活”展馆则让我感受到了运河文化的独特魅力。展馆内陈列着各种与运河生活息息相关的文物，如精美的瓷器、陶俑，以及反映运河两岸人民劳作、娱乐场景的绘画和雕塑。这些文物生动再现了运河人民丰富多彩的生活场景，让我对运河文化有了更加直观和深入的了解。此外，“运河与艺术”展馆展示了运河文化对艺术创作的深远影响。在这里，我看到了许多以运河为主题的画作、雕塑和工艺品，它们或描绘运河的秀美风光，或展现运河人民的精神风貌，都充满了艺术感和历史韵味。而“运河与科技”展馆则让我领略到了运河在科技方面的贡献。展馆内展示了运河水利工程的构造原理、运河航运技术的创新以及运河对周边地区经济发展的推动作用。这些科技成就不仅体现了古代中国人民的智慧和创造力，也为现代科技的发展提供了宝贵的借鉴。这次博物馆之行，让我深刻感受到了大运河文化的博大精深和独特魅力。它不仅是一条连接南北的水上通道，更是一条承载着中华民族历史与文化的重要纽带。我为大运河的辉煌历史和文化内涵所震撼，也为中华文化的源远流长而自豪。
问了当地人扬州有哪里必去，都推荐大运河博物馆，场馆很大还不需要门票，里面场馆很多每个都非常有特色，门口还有租借讲解的耳机，每层都设有卫生间非常人性化，那么大的场馆打扫的非常干净一层不染的，平日人也挺多的，个人觉得这个地方比瘦西湖更值得逛
环境优雅清新宜人很有文化气息，菜品精致美味回味无穷😋
人太多，都是来凑热闹的人。真正想看的人反而看不到！2号馆门口排长龙，人太多只能放弃。场馆大而不实，里面太大，指示标志太少，体验感极差！
春节人山人海，但还是值得来看，仔细看的话估计要大半天。入馆就排了很久，然后提前七天预约。每个场馆都很推荐，不过还是最喜欢4d的那几个秀。去的时候正好有西藏布达拉宫的展览，也是非常壮观很漂亮。周边一些休息的小店也不错。
太牛太强太高级太震撼了，绝对是国内最顶级的博物馆之一，最近的布达拉宫特展不管你去没去过拉萨，都是必看的！来之前看点评说要排队很久很久才能进去，而且工作人员态度很恶劣，实际去了之后发现那都是扯淡，不挑节假日，不挑三四月，找个淡季的工作日去，都是秒进，工作人员态度也是非常很友好专业的，只能说，喜欢挑节假日而且不在网上预约名额的人，你们自求多福吧……哪来的脸骂人家啊？
提前预约一周才能预约到周末的票人实在太多了2号馆进入还需要排队馆内随处可见古风女子看来大家越来越注重仪式了每个馆内都各具特色值得多次观赏如果细致的去看一天应该也看不完吧扬州大运河博物馆值得一去推荐记得提前线上预约
首先一定要提前预约，门票免费的，抽烟的打火机别带进去了哈。人比较多，可以选择工作日去，周末节假日避开高峰。《大运河——中国的世界文化遗产》作为全景展示中国大运河历史面貌与文化价值的通史展，展览分为“运河沧桑、王朝基业”“天工慧光、中华勋业”“融通九州、社稷鸿业”“泽被天下、万民生业”“通古达今、千秋伟业”五个部分，以紧握历史脉络的叙事方式，着力开拓世界文化遗产的宏观视野，全力撷取运河沿线省市的亮点特色，通过文物、辅助展品、图表、照片、场景、模型等多种手段进行展示。同时，展览还创新性地引入5G技术，在展厅中设立了独特的沉浸式体验空间——“5G+VR|720°直播大运”，全景呈现运河之美，实现全流域、全时段、全方位解读中国大运河。大运河——中国的世界文化遗产《因运而生—大运河街肆印象》展览通过“盛世东都、汴水繁华”“财赋京师、富甲齐郡”“漕运枢纽、往来盐商”和“人文江南、鱼米水乡”四个部分来呈现不同历史时期大运河沿线的城镇景观，反映运河沿线人民的勤劳智慧与美好生活。“再现”隋唐宋时期、元明清时期两个时间段里隋唐大运河、京杭大运河和浙东运河河段的“城市历史景观”，打造了一个有历史场景和真实业态、让观众身临其境、可以互动体验的展厅。
遛娃的好去处，提前预约，免费入场。里面还有仿真的坐船体验，小朋友比较喜欢。里面的夜市比较好逛的，就是吃的比较有限，没什么好吃的，那个小吃味道也不咋地，喜欢多多多丰富一些吃的。过年期间还有写福字送福字的，还是年味棒棒的
还行吧，我觉得最好玩也就一个3号馆，穿个汉服进去逛逛，其他齐白石馆和布达拉宫馆只有喜欢的人喜欢吧，我这种就觉得一般
因为最近在听有声书，慕名而来大运河博物馆，提前预约人非常多，当然馆也非常多，2～5月还有限定布达拉宫，但是已经去过很多次西藏了就没有进去，最爱5号馆，全部都是齐白石的作品展，就是走的有点累了，如果时间充裕的话静下心来看看还是挺不错的，特种兵扬州第一站
交通：我们打车来的大车会比较方便哦停车并不方便展览内容：主要是大运河的发展已经延伸出的文化最近还有齐白石和布达拉宫两个展tips：一定要提前预约！也一定要身份证！以及想玩里面的运河迷踪根本抢不到啊这系统能不能搞得好点人超级无敌多但真的很有意思
博物馆很大，有时间一定要预留出一天的时间来慢慢看，我们在第一个馆里看了太长时间，出来才知道还有十几个馆，后面真的是走马观花了。很多映像视频都值得一看，大运河的路线，沙飞船观景，日照金山的西藏，仿古的小镇，一花一世界……每个馆都值得细细看，慢慢品，20元的自助讲解机器一定要租一个，虽然有点乱跳（靠近会自动改变介绍的展品）但也可以输入编码反复听！
马上封侯，寓意很好，希望带来好运🍀
今天一大早，我和我老婆来到了扬州的大运河博物馆，大概由于今天是38妇女节，感觉来这里不管是旅游还是团建的，女性游客特别多，排了大概15分钟左右，我们就进去了，不得不说，里面是真的大，从负1楼到3楼，每个展馆都各有各的特色…1号馆是大运河的起源，最后出口右5D电影。3号馆古风馆，里面偏购物一点，但是灯光衬托很不错。8号馆是齐白石的一花一世界，就是个球幕电影院。还有限定的11，12号布达拉宫馆，我觉得比前面的棒。差不多到11点的时候，一楼二楼就人满为患了，进馆就大排长龙了……总的来说还是不错的，就是人多，另外务必要提前7天去预约，要不然碰到旅游旺季，节假日等特殊时期，就有可能约不上了，还有一点就是附近的交通比较远，最好5.30左右提前出来，要不然就没有车可以坐了，
到底是谁在力推这个博物馆好看值得的？这个博物馆非常大非常新非常惹人注目是真的，拍照出片也是真的，然后呢？博物馆不能金玉其外败絮其中对吧？好远，所有的公交车都只到北门，北门走到南门，再排队等入场我不是乱说体力耗费20%以上。进场以后没有好的分流指引，所有人都拥挤在一号馆二号馆，除了人头根本什么都看不到。几个沉浸式体验的大屏幕，画质好粗糙，哎，真是白瞎了这么新的场馆。不得不提一句密室逃脱，还可以，但是并不值得非要守着时间去抢，可要可不玩，有些设备已经损坏。博物馆，哗众取宠，展览的文物太少，全是些“新理念”，这只是个网红打卡地，却不是合格的博物馆，自己体会。
给大运河博物馆一定要点个赞！值得一去！不要门票，预约下就可以去！门口有个临时停车场，很好停车，就是远！博物馆门口可以花钱租个讲解器，这样可以更好的观览！带孩子来可以扩展知识面！给里面的5D点个赞，特别有意思！
交通:打车过去的，从文昌阁过去车费20多，下了车大概还走了15-20分钟。展览亮点:大运河博物馆很大，没记错的话有10个馆了，里面有的馆是直接电影形式的，还有一个馆进入后就仿佛穿越到了古代！tips:需要提前预订进馆，如果没约到，也可以现场买票进，买票可以多看一个馆！可以带点吃的，因为里面可以玩一天！
错峰来到了大运河博物馆，果然很惊艳，藏品很丰富，建筑也很美，不虚此行。
毫无体验感可言。淡季工作日上午来也是人山人海，几次被满地乱爬的小朋友绊到园区规划极其不合理，进去出来都要走十分钟左右，单纯就是让大家都南门下车但是南边没有门，必须绕场一周，不知道图什么？标识也很不清晰，工程质量更是堪忧，虽然是新开的，屋顶花园的地砖和文创区石板路很多松动不平，差点崴脚展览本身基本都是密密麻麻的字和图例，实物极少细节过多，堪比上学的时候看论文也就网红的5D视频确实还不错，但是人太多了挤来挤去也很难受。实在是很难推荐
周末从南京到扬州的快乐之旅从南京站出发到扬州站去旅店放下行李直奔大运河博物馆（提前预约免费）从外部看气势恢宏内部展馆更是各个精彩纷呈和闺蜜两个人拍个不停真的一级棒好多适合打卡拍照的场馆逛了有三个小时左右我们才出来
中国大运河博物馆藏月扇铺，位于3号展厅，老板服务热情，耐心介绍各种扇子，每一个扇子都好精致好漂亮，给孩子买了好几个，真喜欢！很多扇面都是手工绣上去的，艺术感很强。这个展厅整体挺不错的。虽然知道是买东西的，还是很有特色，哈哈啊哈哈
3号馆藏月扇铺，绝了，相比那些出名的打卡圣地的扇子，样子很多，做工很好，价格实惠。3号馆可能是整个博物馆里最具商业化的，但是也是让人拥有最舒服的购物体验的地方。老板健谈，很满意的购物，值得推荐。
需要提前预约，整个藏馆十分恢弘大气，线路设计也很科学合理。馆内很完整的复刻了鼎盛时代扬州的繁华那是一个诗歌遍行，豪放不羁的时光，歌舞升平的画舫在这里也可以看到复刻利用现在的投影技术，让你模拟站在船头，跟随游船重游繁华时期的扬州城。十分有感觉！顶楼在落日时分还可以拍到余晖映照这座扬州城，现在它是安逸静谧的老城，时光悠悠，历史更迭，在这里你可以窥见它的过往辉煌。
真的值得二刷的地方。需要提前预约，就是太难抢了。场馆占地非常大，有好几个馆，分了好几层。顶楼也很美，可以休息。总之一个古色古香，非常值得去。就是周边的配套包括小吃都还没起来。期待下次去的时候能更完美。
不得不说大运河博物馆的票是真的难抢，抢了两天才抢到。停车场是真的大，到了停车场后还要买票坐车过去。场馆真的很大，分了好几个。一天逛下来很累了。人是真的多，挤挤挤。出来以后在最美机位拍了一张，真的很美啊。
中国大运河博物馆位于扬州市广陵区近期很热门需要提前预约现场无预约也无法直接进入，这点要注意场馆很大，如果要定定心心逛的话需要一天1号馆大运河的流经发展2号馆有沙飞船实景体验，这个可能空间密闭我们都有点晕乎最近有布达拉宫特展，很值得一看
大运河博物馆来了有两三次了，最近听说有关于齐白石的展览，并且有印章可以收集就立马提前一周预约来了这一次来非常的值得齐白石的展览，值得一看，还有很多好看的周边，我买了一个冰箱贴，上面是齐白石画的虾，非常精致的文创。
中国大运河博物馆，来扬州一定不能错过！tips:门票免费，但必须提前预约，不能现场预订入场！13号运河迷踪需要单独预约！展览内容:中国大运河博物馆共有13个场馆，非常推荐1.2.3.8.9号馆以及空中花园。交通:打车更方便！准备回去的时候需要提前打车，不然排队等车也要老半天，看展的人太多了。
我不知道这里的消防是怎么通过验收的我从三楼到二楼再到一楼居然没找到一个步行梯和消防出口好不容易找到一个居然还有密码打不开
扬州之行最重要的行程，带着小朋友必须来一次。抢票也是难，一直点了20分钟才预约成功。9点半到的没排队进去了。博物馆挺大的。一楼那个上船的人好多，门又小，很多小朋友真怕发生挤压事故，能有工作人员再门口维持秩序就好，有些不自觉到会拼命挤。上船看4D的那种风景犹如真的在船上，还不错。还有就是古色古香的那个展馆，最好看的就是屋顶的一年四季白天黑夜变换。还会下雨这个小朋友最喜欢看。里面就卖一些文创品也有小吃。负一楼有餐厅也要排队。所以尽量非周末去。
交通：驱车一个小时，直接导航地下停车场，非常方便，上去就到大门口出入口展览内容：13个厅，加顶楼花园，慢慢逛2-4小时就能结束，地下一层有吃的，茶社展览亮点：就是扇子了吧，不过建议大家把扇子转一下，不然出来的颜色很单一不多介绍，大家网上预约成功直接看看，很不错的
大运河博物馆逛了半天还在3号网红馆，3号馆挺有意思的，仿宋街，挺精致
春节期间人流量多可以理解，但组织实在不到位。门口入馆特别拥挤，其实多用几个分流栏杆人排队绕着走就可以解决。入口没几个工作人员组织，出口站一堆不知干吗。馆内建设很不错，各种设施一应俱全。完全走在博物馆前列。
停车免费，门票免费，这么大的一个场馆，里面分十几个展馆，每个都不一样。非常值得一游
交通:交通便利，旁边有地铁，环境好，展览亮点:很有特色，安排布置的很好，里面有讲解员讲解，很不错展览内容:整理展览很不错，面面俱到tips～tips～一定一定要稍微早点去，记得带上身份证，不然时间不够参观不玩
很不错哦，风景很好，博物馆里面很不错
扬州近几年新晋级的网红打卡景点，周末需要提前预约才能进，有八个展馆，特别大，大约要游览2-3小时，值得一看。
来了两次都没逛完！展品太丰富了！主要文创也不贵！
中国大运河博物馆。这是我一直梦寐以求想来的一个地方啊。我在网上提前了好久预约的门票。尤其现在听说有布达拉宫展。更得来了啊。来到之后。这里真的很大。人好多啊啊。现在八号展馆没开。布达拉宫的在三楼的展馆里。总之我觉得不虚此行
中国大运河博物馆P1️⃣北门地面停车场收费2️⃣东南门地下停车场三湾风景区东门进去免费1号馆5d体验区★2号馆船模型★3号馆古风出口处拍照★5号馆齐白石画作6号馆自然7号馆非遗8号馆全息投影★9号馆三楼紫荆城与大运河★10号馆隋炀帝大运河博物馆顶楼花园很出片👀下面需要盖章的宝子们注意了一楼文创店安检正对面买本子，收银台有5个章三楼12号馆展厅最后4个章三楼文创店6个章5号馆收费4个章一共19个章🤫
出发去大运河博物馆！博物馆提前一周抢票，那一天我在楼下羊肉汤馆坐着抢票，系统崩了！崩了一个小时我他妈终于抢上了！✔️划重点：选下午场容易抢，春节期间的上午场门口排队很壮观，我们下午去完全不用排队，另外傍晚的博物馆楼顶拍照真的超美！博物馆的参观攻略大家可以刷小红书看，带娃的推荐2号、3号、6号、8号馆。✔️划重点：打车定位在星巴克（扬州三湾文化广场店），如果司机说就在路口停，告诉他可以开进去！因为目的地下车就是博物馆入口！
提前在中国大运河博物馆微信公众号预约在门口刷身份证进入【开放时间】—9:00-17:00下午四点以后就停止进馆了【语音讲解器】楼入口处有租赁20/台【场馆推荐】①号②号③号⑧号博物馆共分为13个场馆，不同主题都值得一逛。1号馆—大运河中国的世界文化遗产裸眼5D视觉盛宴，沉浸式感受大运河的流经发展2号馆—运河上的舟楫沙飞船实景体验，坐在船上感受运河四季变换3号馆—因运而生大运河街肆印象室内步行街感受运河沿岸商业文化大红色，再现了运河古城的繁荣景象。从隋唐宋到元明清，热闹繁华的街肆被浓缩于该馆，全长100多米，有酒肆、食肆、灯铺、香铺、茶楼、布庄等等很适合穿汉服拍照8号馆-河之恋“水”“运”“诗”“面”四个篇章共同打造出虛拟空间体验，全息投影裸眼技术理念，突出声光电形色等方面的流动效果，观者在展厅内沉浸式感受。
到了大运河博物馆，雨渐渐的停了，不过太阳还没来得及出来，地下停车场很是宽敞，还不要钱，到扬州都没有付过停车费，这一点在南京是没有的。天有些冷，排队等候的人确超级多的。我们顺着人群绕了铁栅栏走了一圈又一圈，远远的视角看着大运河博物馆，很壮观。里面乌压压的人排队检票安检。进了里，我妈要上个厕所，我看着大家都戴着讲解机我也租了一个，没来得及听几分钟还没电了，问了工作人员，示意我们回入口处重新更换，我就给lty用了，就当是为了他花了这20块了里面的各个博物馆确实好看，印象最深的就是西藏风俗博物馆。里面琳琅满目的各式唐卡和奇珍异宝，看的人目不暇接。3号馆我妈也很喜欢，感觉很神奇，室内跟古镇一样繁华热闹。
交通：自驾过去停车蛮方便的，车位挺多的。展览内容：下午时间段去的，逛的比较赶，不过整体看看还是很不错的，而且老少皆宜，拍照打卡都很不错。展览亮点：有几个馆真的是非常推荐的，特别适合打卡拍照，然后最后外围机位也超级出片，推荐游玩
太大啦！可以带小孩来！涨知识！要提前预约哦～免费门票～
需要提前预约，公众号提前7天放票，周末人还是很多的，如果不是非要听产品介绍，其实可以不用租讲解器，墙上文字介绍都比较详细，了解历史差不多。大运河博物馆真的是很大，现在的话外部展览有布达拉宫展览，我们主要逛了1-3馆和布达拉宫展览，展品满多的，针对大运河的历史、发展周边的生活都很有介绍，个人很喜欢3馆，拍照很好看，虽然基本都是购物点，但是价格还OK，还有一些店有体验。盖章的地方也满多的，主要是1楼/3楼的文创店，排队人很多，3馆的购物店很多也有打卡店，不用消费就可以直接盖章，基本是场景图，还是很好看的。
听说整个京杭大运河上只有扬州有京杭大运河博物馆，必打卡。到了之后发现规模挺大，旁边还有很多新建项目没做完。进去之后，先去楼上看了齐白石展览，看了真迹，挺好。接下来去了1、2馆看大运河和大运河上的船。3是一个商场其实，里面是古色古香的，卖东西的店铺，有些拥挤，所以体验感一般，我们买了个小石壶。博物馆都是好地方，以后孩子大了再来。
一定一定要提前预约！！里面展馆很多，建议留出充足的时间慢慢逛。很喜欢12号馆的布达拉宫特展，真的很有感觉！想去拉萨的小伙伴千万不要错过！有一个地方的投影可以随着运河的流向一路到各地，遍览各地人文，当时在外面我还在吐槽，这有什么好看的，走进去一看，发现真的有那种身临其境的感觉。
2024我来啦！大运河博物馆我来啦！好不容易约到的名额去！虽然前一晚还有点发烧！但还是坚持着去了～虽然我宝不是很感兴趣！但也是不虚此行的～场馆布置都很精美只是人有点多人挤人挤人～借了导览机但没多久就没电了而且耳机声音很小在人多嘈杂的时候听不清楚建议加强设备维护～买了冰箱贴～下次再来噢！
现在好像已经成为了扬州网红景点，几乎游客来都必打卡，本地人在周末和节假日也很难抢到票。我还是刚开馆的时候去过几次，人不太多，体验很好。最喜欢3号馆，仿佛徜徉在古时街巷，听着叫卖，还有头顶四季风雨变幻，是科技与历史的完美结合，有机会一定再去！
在扬州大运河博物馆的参观体验让我对这座历史名城的文化底蕴有了更深的了解。一进入博物馆，就被其宏伟的建筑和雄伟的气势所震撼。博物馆通过丰富的展品、详尽的介绍以及生动的展示方式，向游客展示了大运河的源远流长、悠久的历史。我在参观过程中，了解到大运河对扬州乃至整个中国的经济、文化交流所起到的重要作用。展馆内陈列着各种与大运河相关的文物、实物，包括古代的船舶模型、运河沿线的历史遗迹等，让我仿佛穿越到了古代的运河时代。此外，博物馆还利用多媒体技术展示了大运河的演变历程，使得参观者更加直观地了解了这条历史悠久的水道。总的来说，扬州大运河博物馆的参观体验不仅让我感受到了历史的厚重，也让我对中国古代运河文化有了更深入的认识。
3月3日去了大运河博物馆，提前四天在公众号上预约了亲子票，应该是提前一周放票的，我们预约了上午的，在12点前要入馆。时间关系，去了1、2、3、6、8号馆，下次有机会再去其他馆。看了齐白石的画展，看了布达拉宫展，在3号馆里感受了古代街巷、看了皮影戏。小朋友5周岁，很喜欢1号馆和3号馆，6号馆里的小动物也受欢迎
慕名而来，特意留了半天时间打车过去，博物馆免费，但是要提前网上预订。好像提前一周放号，晚上7点开始抢，不是很难抢。去了大家推荐的8号展厅，看了齐白石的画展。2号厅的船舱体验和3号厅古代街巷小朋友比较喜欢6号厅动植物也不错还看了一个松赞干布展览
到扬州必去的地方就是大运河博物馆，建议大家一定要提前预约，否则真进不去的！里面有很多展厅，不管是一楼二楼还是三楼，基本没有踩雷的，一楼的5D游运河，三楼的全息投影，都是很好的体验，带娃玩也很好，孩子玩的很高兴！
大运河博物馆是真的很大，还好停车场到展馆之间有接驳车，靠腿走是不太愿意了，主要还是讲解了大运河的形成，大运河文化，历史等，的确需要专人讲解，靠耳麦讲解多少有些机械化，对小龄儿童不太适合，需要对历史和运河略微了解
大运河博物馆YYDS除了人太多没毛病要在公众号提前预约馆里好大可以逛上半天地下一有个研学馆特别适合小朋友👧家长在里面坐着就好特别好玩的3号馆里面有卖各种文创的还有特别火的做扇子要排队好久的就是博物馆餐厅差点儿
需要提前预约，人还是挺多的。馆内挺大的，有好几个单独的展馆，在网上看了攻略，打卡了1,2,3,8展馆。1号馆，大运河—-中国的世界文化遗产，介绍大运河，可以了解一下大运河的从古至今。2号馆，运河上的楫，大大小小的船只模型，各种各样的船。3号馆，因运而生—大运河街肆印象，是一个适合拍照的馆，有很多穿汉服打卡的小朋友们，很古色古香。来扬州玩，如果时间充足，可以抽出半天来感受一下。
很喜欢如果你想在烟花三月来一场扬州之旅，在游逛扬州美景的同时那么一定也不要错过运河古畔的中国大运河博物馆！!!门票免费FREE需提前预约（提前七天可在中国大运河博物馆公众号预约)交通：可以骑共享电动车，打车，公交（游2)开放时间：9:00-17:00,16:00停止入馆（周一闭馆）讲解：可以租一个语音讲解器20／台建议游玩时间：3-4h中国大运河博物馆共分为13个场馆，非常推荐1号馆2号馆3号馆8号馆9号馆以及空中花园号馆：大运河﹣﹣中国的世界文化遗产必打卡！裸眼5D会给你带来一场视觉盛宴，沉浸式感受大运河的流经发展2号馆：运河上的舟楫必打卡！"沙飞船"实景体验，仿佛置身真船之上，感受运河四季变换，体验不一样的美3号馆：因运而生﹣﹣大运河街肆印象必打卡！仿佛置身宋朝古街，感受运河沿岸商业贸易，超级出片，很适合穿汉服拍照呦！
首先就是那个预约系统特别有bug，准点进去一直卡，然后提前录入的身份证信息也会被弹出去，这就需要你又要重新输入信息什么，最离谱的就是那个大运河每个场次一共30个名额，系统bug卡的起飞，先是疯狂转圈圈，然后就是和门票一样，身份证提前录了也没有用，疯狂被弹，你人物人物选不上，时间时间跳不出来，小红书和咸鱼么看看都是黄牛，什么时候优化一下系统啊，bug太多了，让人心烦
交通:我们是从何园打车去的大运河博物馆，但是因为第一次去，所以对路还是不太熟悉，司机师傅在大马路边把我们放了下来，走到正门也还是花费了蛮多时间的，因为下午比较赶，我们是差不多4点半才成功进去参观，所以几乎是跑着去的，有一些场馆都是草草看了一眼就走了，但是也有发现了宝藏店铺。tips:想要好好参观的同学早一点去，不要像我们一样这么赶
第一次去大运河博物馆的时候下雨没怎么拍到好看的照片，这次去直接预约不上，场馆外还在装修，只能在外面拍拍了，不过也很好看哈哈哈哈哈，正好遇到落日，大运河博物馆的建筑真的好好看，随便一拍都很出片哈哈哈哈
十个亿打造的大运河博物馆真的太哇塞了。不推荐带太小的娃，感受不到那种快乐，娃不喜欢这些，也就3号馆娃能喜欢些。小情侣，夫妻二人，三五好友，闺蜜，一起前往真的太完美了。不管你是约会，还是拍照，还是消磨时间，简直不要太舒服。20元租一个讲解器，太理想了。每个馆都很有特色，超赞，一定要爱护卫生，保洁阿姨真的很辛苦。3号馆39.9就能体验到漆扇的制作超划算
交通：停车挺方便，停好车在旁边的咬笼记吃早饭，然后步行几分钟就到了博物馆分为10个馆，1号馆特别大，后面几个馆相对小一些，11,12号馆是临时展馆适合带小朋友过来看，还有湿地馆，有很多小动物标本我印象比较深刻的是布达拉宫临时展馆，第一次近距离看到了很多西藏的文物，有祭祀时穿的很凶神恶煞的服装和面具，还有人胫骨制品……想到历史书上说的西藏残酷的农奴制度
没有提前订票，一直刷刷刷，刷到了十点放的票，周末总的来说人很多，2号馆限流，大家都在馆门口排队等参观了，一楼三楼盖章也挺多人排队的，但是！个人觉得布达拉宫展真的很棒！！！！！排队盖的套章也很好看！！！！！
烟花三月下扬州，打卡中国大运河博物馆，在微信小程序上面抢票，还挺难抢，一个人可以管5个人，现场刷身份证进。三月初已经人山人海了，年轻人特别多。不得不说运博馆是花了心思的，特别是馆1236。1的文物很多，有裸眼5D展示大运河的流向。2的沙飞船有5D游船展示，体验感很真实。3还能穿越千年，感受古人的食肆酒坊。6的植物动作学，小朋友们很感兴趣，还有布达拉宫展，紫禁城与运河展等等，都很有意思，一下午都逛不完，特别推荐，就是停车有点困难。
来扬州自然要来大运河博物馆，需要提前在公众号预约，还是很抢手的。入场后可以租赁电子讲解器，不然偌大的场馆不知道如何观赏。扬州古镇的场馆很漂亮，拍照很出片，营造出了古扬州热闹的景象，主要是小朋友也很喜欢。整个场馆玩个半天是没问题的，可以说收获满满，在快乐轻松的氛围中了解了历史，非常值得一来。
整个展馆，藏品没有太多让人惊艳的。3号展馆仿扬州古代市集还挺好看的，但不像博物馆，反而像是商场反观整个展馆，体感还是很差人多而杂，配套的设施不是很好，租的讲解器也坏了一个，服务台好多都空着没有人。存包柜也是乱的很，相比人流量，有点少。
大运河博物馆门票免费，但需要提前7天预约，在节日期间，预约特别紧张，这点看看能否改进，能满足前来观摩的游客。博物馆博大精深，共3个楼层，有多个展厅，能让游客比较清晰的学习到隋唐以来大运河建设情况，以及考古挖掘的情况，包括出土古代的陶瓷器皿，青铜制品。此外还有大清朝皇家服装，藏传佛教唐卡，真的是琳琅满目，应接不暇。
12.09幸好提前约好了扬州大运河博物馆，开场9:00场，没有想到仍然是人山人海。路上司机说场馆很多，也大，最上层还有空中花园。于是，进了场馆，避开一层的人群，直接去空中花园。以为这样可以错开人群，其实是错误估计了，人会一波儿波儿地络绎不绝，以至于进每一个场馆都开始限流。逛完人相对少的，跑到咖啡店喝了一杯，想着一会儿大家该吃饭了，人会少一点儿。果不其然，相对刚才的高峰，终于人流少了下来，也不限流了，我可以从容地开始看看了。遛遛哒哒地也走到了下午，其实这些场馆的宝贝不多，但是布展都特别吸引人，尤其是对孩子，数字化和大屏幕带来视觉冲击感。一些临展也非常难得，这一次是印加文化的“重回安第斯”，展品来自于秘鲁国家博物馆，异域风情尽显，在与同时期中华文化的对比中，会发现不同之中的共同性。这个博物馆和苏州博物馆的精华都在于建筑物，外表都很吸睛，而运用水的倒影呈现出来的效果就更像一幅画卷，今天的天气又极其给力，蓝天白云的映衬下，让人举起手机、相机，迟迟不能放下。博物馆外围场地太大了，车子只能停在北门儿和东门儿，这个距离比逛博物馆还费脚力。
来到大运河博物馆参观，早在之前就预定好了门票，提前差不多一个礼拜预定的，馆内很大，门票免费，热门场馆还需要排队，感觉整个都还是现代和展览结合的，有些地方拍照蛮好的，春节去的，人也蛮多的，下雨天短驳车安排不太有秩序，其他还行
⭕️⭕️⭕️图11全馆导览📍打卡日：3月2日周六📍客流：2.27约的票，带娃约亲子票，可约1大1小，其余大人，要再约成人票📍停车：12点到，停车有位置，5点走，整体顺畅📍讲解器：20/个，推荐自助机上借，有成人和儿童📍运动量：18000步，挺累，建议1.2.3厅重点看下，其他厅简单过📍吃饭：馆内负一楼，餐厅和茶社各一家；3厅商业街有小吃；馆外有网红奶茶和文创冰激凌⭕️⭕️⭕️博物馆展厅概况1厅：大运河基本知识，厅很大，刷项目出口处5D电影，用时1.5小时2厅：大运河上的舟楫，船只模型巨多，刷项目沙飞船，真船+Ai光影秀，用时20分钟3厅：大运河街肆，商业街，有小吃，咖啡厅，复古穿越，用时40分钟，拍照好看4厅：世界知名运河和运河城市，用时15分钟5厅：齐白石画作特展，春夏秋冬稚趣，用时15分钟6厅：运河湿地生态，动物标本多适合遛娃，用时30分钟7厅：大运河非物质文化遗产，非遗皮影戏，用时15分钟8厅：没开，720度全息投影呈现运河9厅：紫禁城与大运河，用时15分钟10厅：隋炀帝与大运河，用时10分钟11/12厅：布达拉宫特展，有个小光影秀，用时20分钟13厅：运河迷踪，需要单独提前预约，没进14厅：龙年生肖特展，用时10分钟楼顶：拍照打卡主塔，用时10分钟
23年秋的扬州行中，文博类景点只安排了中国大运河博物馆。去的时候是旅游淡季的工作日，提前一天公众号预约就行。馆内虽不至于摩肩擦踵，但还是熙熙攘攘，人气挺高。由于进馆时已经10点半，我们选择错开大部队，先去11-12号展厅参观临展——重回安第斯。展出的印加文物和异域文化很有趣，而且每件展品下面都有详细的说明文字，不花钱就能看懂，非常赞！由于下午还安排了何园，我们没有逐个展厅参观，直接进入同在2楼的8号厅，通过360°环绕屏和地屏，观看多媒体影像“河之恋”，体验大运河的四时美景。我们11点过进去的，人少，录个视频啥的很轻松，体验感很好！接着来到1楼2号展厅“运河上的舟楫”，展示了历朝历代大运河上的船只模型，背景墙上有图文解说，既有颜值又有科学价值。厅内还有一辆1:1.4复原的沙飞船，长20.6m宽4.2m，一定要走上去体验一下，随着船周围影响变化，仿佛船在前行，很4D！最后来到同在1楼的核心1号厅“大运河——中国的世界文化遗产”，溯源大运河的前世今生，一整面墙的遗址剖面非常震撼，直观地展示了大运河的沧桑历史。最后推荐上楼顶俯瞰三湾风景，品味今朝大运河的鲜活美景~
很值得去的地方就是要网上提前约好。
交通：在三湾区，馆很大，还分设有多个小馆，馆外有饮食一条街，也有那种租的游览车，逛完可以在附近吹吹风。展览内容：1号馆是常设馆，基本上精华都在这里了，从历史沉积、文化交流等多个角度讲述了中国大运河的历史和发展，内容丰富，是必看展馆，这个四星是给一号馆打的。2号馆，非常不推荐，很多人硬吹什么必去真是莫名其妙，为了控制人数门口已经是大排长龙，进去之后一层陈列了一些历史船模型，然后到二层又是大排队就为了体验那个沙飞船，注意这个馆是单向馆你想出去也得跟着人群走，沙飞船限制人数登船，闸机前的那一段入口处就已经非常狭窄，还没有工作人员维持秩序，有的是人插队，导致整个入口呈扇形状大拥堵，基本上都是人挤人挤着进闸口，进去之后就是一个木质船舱，然后在环绕大幕布下面模拟水上行驶的感觉，与其凑这个假热闹还不如花点钱去坐真的船。3号馆是仿古一条街，有吃有喝有玩，可以按需消费。5号和8号馆最近都在办齐白石特展，5号馆是画作陈列，分别按照春夏秋冬四季来布置展馆，画作体裁包含花果鸟禽还有昆虫。8号馆河之恋是全环绕式多媒体，一花一叶一世界用动画来表现齐白石的画中世界，脚下的荷花会随着风雨晃动，偶尔还有螃蟹爬过，时间比较富裕的可以在8号馆席地而坐看完整个动画。大运河博物馆的文创做的还可以，中心区域是咖啡甜点区。
交通：在三湾区，馆很大，还分设有多个小馆，馆外有饮食一条街，也有那种租的游览车，逛完可以在附近吹吹风。展览内容：1号馆是常设馆，基本上精华都在这里了，从历史沉积、文化交流等多个角度讲述了中国大运河的历史和发展，内容丰富，是必看展馆，这个四星是给一号馆打的。2号馆，非常不推荐，很多人硬吹什么必去真是莫名其妙，为了控制人数门口已经是大排长龙，进去之后一层陈列了一些历史船模型，然后到二层又是大排队就为了体验那个沙飞船，注意这个馆是单向馆你想出去也得跟着人群走，沙飞船限制人数登船，闸机前的那一段入口处就已经非常狭窄，还没有工作人员维持秩序，有的是人插队，导致整个入口呈扇形状大拥堵，基本上都是人挤人挤着进闸口，进去之后就是一个木质船舱，然后在环绕大幕布下面模拟水上行驶的感觉，与其凑这个假热闹还不如花点钱去坐真的船。3号馆是仿古一条街，有吃有喝有玩，可以按需消费。5号和8号馆最近都在办齐白石特展，5号馆是画作陈列，分别按照春夏秋冬四季来布置展馆，画作体裁包含花果鸟禽还有昆虫。8号馆河之恋是全环绕式多媒体，一花一叶一世界用动画来表现齐白石的画中世界，脚下的荷花会随着风雨晃动，偶尔还有螃蟹爬过，时间比较富裕的可以在8号馆席地而坐看完整个动画。大运河博物馆的文创做的还可以，中心区域是咖啡甜点区。
下雨天来到了运河博物馆人还是蛮多的虽然是扬州的人但也是打工人隔了好久才来到了这里分几个展区地方很大感觉一楼的最吸引人让你一秒回到古代成为穿越的女主其他地方讲了运河的历史知识，造船的一些内容感觉还可以吧
中国大运河博物馆免费，但需提前预约，只要在大运河博物馆公众号上输入身份证，选择参观时间就。在食为天用好午餐，打🚕十分钟左右就到了。远看，大运河博物馆外形酷似一艘大船即将扬帆起航，蔚为壮观。刷身份证入内，大厅里“龙行大运”造型映入眼帘，十分应景，成了网红打卡地。参观从一号馆起，从大运河的起源，到运河上的舟楫，水利设施，在历史进程中的兴衰，还有运河的市井街肆，运河的湿地环境，世界的运河……与运河相关的人、事、物，博物馆收藏收录很丰富。最喜欢一号、二号馆。一号馆是主馆，在这里，2500岁的世界遗产与现代科技相遇，裸眼3D沉浸式体验，千里运河画卷近在咫尺，两岸烟火气息触手可及（图十一～图十二）。5G信号+VR720°全景视角，实时呈现运河之美、生态之美。友情提醒：一定要挤到最前面，体验才沉浸。二号馆“运河上的舟楫”是古代船的展馆（图三～图六），另外坐沙飞船不容错过。三号馆是沉浸式古代穿越展馆，再现古代的建筑与街道，很多小姐姐穿着汉服、马面裙拍照，非常出片，有些店铺的文创纪念品还🉑️。八号展馆360度环形天幕展示古诗词，也挺有意境（图二）。回溯过往，运河上的一串串足迹，如同一个个音符，吟唱“我家住在运河边”的赞歌。
扬州必去，带娃好去处，超级好玩，寓教于乐！
交通:打车去的，到达博物馆北门，走过去不是很远展览内容:因为时间有限，逛了12389号馆以及特展馆，因为没有请导游也没有用智能介绍的，所以有点走马观花。但整体作为免费的博物馆还是很不错的1号厅裸眼飞越运河，2号厅的沙飞船，3号厅整体古代场景的搭建都非常有意思，有条件的可以穿古装去拍照，很出片
来扬州必须来大运河博物馆打卡，中国大运河博物馆位于江苏省扬州市，是全流域、全时段、全方位展示中国大运河世界文化遗产价值的专题博物馆。博物馆的外观仿佛一艘行驶在运河之上的巨轮，馆内有十余个展厅，看完差不多3小时左右。交通：博物馆周边有公交站，乘坐9路公交车即可到达博物馆北门。●展厅印象：1号展厅的3D动画展现了大运河经过的城市的良辰美景，仿佛置身于船上，欣赏了沿途风景。这个必须看看。●3号展厅再现了北宋市井生活的繁华景象，斑驳的青石板，昏暗的光线，还原的建筑，热闹的街道，高高挂起的红灯笼，有一种穿越历史的感觉。最后可以去天台观望一下，还是不错的。
交通：开车去的，停车很方便展览内容：裸眼5D很赞，看了四五遍场馆真的很大，慢慢逛差不多得需要一天的时间！
大运河博物馆需要提前网上预约，真的是定好表抢的。提前看了攻略，据说1、2、3、8馆非常不错，所以首先打卡了这几个馆，果然逛完这几个馆也没有能量了，其他馆就没有去，留待下次吧。3号馆有点像仿真街，有卖饮品和小吃的，还在里边做了一把漆扇，还挺有意思的。
大运河博物馆是到了扬州，除了瘦西湖外必打卡要去的地方，只是记得提前预约。最近一段时间扬州天气比较冷还下了雪，但是去博物馆的人不少。这里有许多不同主题的馆，能学到不少历史知识，感谢先祖的智慧和勤勉，才有了漕运。每个-朝代有不同的故事，博物馆里还有大运河延伸出来的昆虫馆，陶器，还有布达拉宫的专题介绍，内容丰富，值得去。
大运河博物馆票是免费，需微信公众号提前一周预约）入馆的时候刷身份证！进门后租讲解器20元/位（一定租，开始我们没有租，只是走马观花，根本不了解处处，又返回大厅租的）3、根据顺序1、2、3、8馆都很值得去体验。大运馆博物馆还是很大的，没有逛完。到了下午，可以出馆左侧有一条美食街，
春节期间去了扬州，满满的收获。第一站就是大运河博物馆。这里需要时先预约，而且春节期间预约通道很忙，终于约到了。博物外观馆气势磅礴，进入场内，可以租借耳机，但作用有限。里面分好几个厅，分别介绍了各个朝代开挖和维护运河的历史，还有西藏布达拉宫特别展，看到许多唐卡，还有齐白石画展，特别是乘船游运河，动画做了惟妙惟肖。真的是流连忘返。赞!
过来考古，真的是另外一番风景啊，很多古代文物，真的是值得我们当代人去观摩，学习，增加我们的学历，了解祖先们那个时候的辛苦和不容易，让我们有一个敬畏心，理解他们的不容易和辛苦，当代人更要奋发图强，的艰苦努力奋斗
大运河博物馆真的值的去，但是要提前预约哦，不然去了白去停车场很多，可以穿汉服去，拍照真的很美，推荐2号馆，3号馆，8号馆，和新开的11号馆，非常非常推荐，这是博物馆的天花板，传统和现代的交融，带娃也是很不错的
特别大特别震撼，是目前我逛到的博物馆里我觉得最有意思的了，有好多不同种类的馆，小朋友体验感也很好，推车友好，我特别喜欢2号馆里的坐船体验和3号馆整体的氛围，在里面待了很久。唯一不满意的就是负一楼的餐厅实在是太太太太太难吃了，我可以接受你贵，但是真的吃不下口。
久仰大运河博物馆的大名，趁周末来逛一圈，人特别特别多，还有许多家长带小孩来玩的，博物馆很大有十几个馆，因为时间问题我只能走马观花，馆的互动性比较强，有好几处地方可以身临其境地学习大运河文化，值得一来。
交通：很方便，停车场有地上和地下就是会比较忙因为烟花烟花三月下扬州人就会比较多，记得提前预约换位置旁边的奶茶店咖啡店冰淇淋吃饭的什么都有，里面环境也很好基础设施完善旁边有个绿色公园逛逛也很好很有历史风味最近来还有一个限定展
不需要门票，但公众号提前预约时间。导航到停车场的话要走蛮多路的，导航地下停车场的话就在博物馆大门前面。年头上人真是多，排队进馆都花了差不多二三十分钟。里面很大，很多很多场馆，要留足时间慢慢看，还要带好吃的。场馆还是很好看的，最好人少的时候去，人多了走马观花，
来扬州必打卡的网红博物馆，里面特别大仔细转悠可以玩半天。整体不是走的历史文物风，还是偏向那种科技带来的沉浸式体验，比如裸眼3D之类的。没必要每个馆都打卡，挑选一些感兴趣的就可，这几天还有齐白石的画展感觉很不错，布达拉宫的展感觉一般般吧，楼顶的露台环境还不错可以走上去转转。来了扬州还是可以去转转了解了解大运河文化也不错
真的真的很难约，基本上提前一个礼拜吧，就必须约了，不然根本约不到，但是真的很值得，过年期间有齐白石和布达拉宫特展，很棒很棒！期间看见很多研学团队，各个年龄段的孩子，带着厚厚的资料，边走边拍照、做笔记，浓浓的学习氛围另外强推二号馆！
过年期间去的扬州大运河博物馆，提前两天在网上预约了，过年期间比南京博物院好预约，到了以后刷身份证就可以进去。门口给小朋友租了讲解器，边走边听。唯一遗憾的是人太多了，没有好好看，很多都看不太清楚，下次有机会还要再来。
去看了大名鼎鼎的大运河博物馆，但是休假日的时候人实在太多了，排队时间特别长，说实话，比较适合工作日去，不然的话基本上就只是在排队看人而已基础的展馆还是有很多东西做的挺不错的，如果要带上讲解的话在里面待上一整天可能都听不完，主要是第二个展馆和第三个展馆比较有趣，活动也很多，可以多看看，船模真的很精致！希望下次去的时候人没有那么多哈哈-1楼有餐厅，味道一般般，但也能顶饿
场馆是新的，也很大，但就是布局设计和管理很差。进口在南门，但要从北门进，进去后要走很远很远的路，一路没有遮阳避雨。场馆明明很多，但动线设计极不合理，指引也很糟糕，所有人就全部挤在一起，路都不能走，为啥就不能引导观众多线分散参观？总之白瞎了那么好的场馆，体验极其糟糕。
大运河博物馆，了解中国运河，感叹古人智慧，馆内很大，内容很丰富，值得一去
首先，带孩子去打卡非常不错，学习历史感受古人的智慧。其实和南京博物院很像，包括环境分化和设计，很多人说必打卡是1.2.3.8和13，昨天去的时候8展馆没有开放，13展馆迷踪很难抢到，除非是完全避开休息日，3展馆商业气息很重，基本就是买买买。暴走的一天，累死了。特别提示，想要盖章，5点之前一定要排进去，5点之后，只进不出！多亏了好心人，在里面的小姐姐帮忙盖章了，不然，蛮遗憾的。
因为下雨，跟孩子选择了来大运河博物馆，交通很方便，有很多直达公交，但是下了公交要走一段路才能到场馆南门也就是大门。首先，场馆很大，进门安检，然后免费寄存物品，这点很人性。服务台的人员服务也很棒，20元租了套讲解设备。里面有十几个馆，设置非常非常合理巧妙，就一直走，就可以参观完每个场馆，绝对没有冤枉路跟回头路。总参观时间3-4小时，值得一去，孩子大人都很震撼开心
这博物馆非常值得一去。里面有好多个馆，非常大。去之前提前在微信小程序里预约，免费的不用门票，刷身份证入馆。推荐1、2、3、8馆。租个讲解器收获满满。有几个馆子很特别。有的看5D的风景，带着你“飞”这看，也有“坐船”的，穿过江南，沉浸式体验。
不错的博物馆，很有创意的博物馆。小朋友也不知道哪里看到的介绍说要去玩。于是周末带着小朋友自驾就去了。外面看着还是蛮壮观的。就是停车场还是有些紧张。看了那么多博物馆，第一次看到把展馆做成一个复古的商业街，还是可以实打实消费的地方。的确不错，而且博物馆楼下的餐厅也不错。感觉像个美食博物馆。门票免费，都用在吃上了。
真的很推荐去！周中又是下雨天，人不多的，很好逛，有14个馆，挨个逛，一下午就过去了。逛完一圈出来买了杯子、冰箱贴、笔记本，然后又拿着笔记本去盖章，又跑了一圈。盖章主要就是两个文创店（有齐白石的还有最近的布达拉宫）➕3号厅的隐藏盖章故事集，蛮有意思的。
说实话，感觉最好玩的是负一楼的运河迷踪剧本杀。就是有点难约，基本要靠抢。只要每个关卡都认认真真地玩，学习信息，一圈玩下来对大运河的历史和构造都会有很多了解，比看展效果好。还有一楼做成一室内街道的仿古商铺真的是很好，店员还会很入戏地招呼你“客官，里面有上好的汉服，您进来瞧瞧呀。”真的重现了那种江南繁华古代街坊的风光。感觉展品里并没有太让人惊喜或独特的地方，基本上就是每个地方博物馆都会有的配置，最后就放上我最喜欢的一件陶瓷龙船吧。
体验感非常棒的博物馆，wx小程序免费预约，周末基本都是约满，人很多，东门停车困难的话，建议导航西门，一点都不忙。一共10个管，每个都很有特色，赶时间的话1，2，3，一定要看，据说8号馆也非常赞，只是我们去的那天8号馆正在维修，留点遗憾下次再刷吧。
大手笔的建筑，特意来看布达拉宫文物展，第一次来这里，略有些偏。布展与文物陈列都非常专业，据说是南京博物院下属的博物馆，到底是重点项目。其他展厅这次没时间细看。楼顶天台很好，如果做一个咖啡馆或简餐厅，更出彩。
📍大运河博物馆天下三分明月夜，二分无赖是扬州。提前一周公众号预约，网络真的卡，庆幸预约成功了年初四早早大门口挤满了人，一挤一个不吱声队伍里也有没有预约的也在排队，结果根本进不去需要身份证人脸识别，过安检进入博物馆就先买了个纪念币作纪念想到1号馆人肯定多，就决定先去3号馆打卡3号馆:很适合打卡拍照📷，仿古街，氛围感满满下一站2号馆:人挤人，根本没心情看只能想办法出去后面直接去了8号馆：环幕互动空间，小朋友超级喜欢地上爬来爬去的小螃蟹🦀️6号馆:运河湿地，小朋友喜欢的展厅最后在文创店买了些明信片、书签🔖留作纪念！
大年初二一大早就去博物馆过大年了，正巧碰上布达拉宫展，一大早入馆的长龙就排起来了。博物馆非常现代化，每个展厅都很有特色，有介绍运河发展史的，有齐白石的画展，当然还有这次的主题布达拉宫展。博物馆里的咖啡店也值得一试
和家里人一起来这边旅游的，听说这个博物馆还是比较出名的，提前预约了就进来了，果然非常震撼，比一般的小博物馆好多了，人流量非常大，里面的掌管也很多，一共有十几个展馆，内容都非常丰富，最让我印象深的就是像这个街区一样的太特别了，印象深刻。
慕名而来，过年的时候这里排队实在老长了，但是好在队伍走得比较快，天气也不算太冷，所以能接受半个小时入馆。里面分为很多个小馆每个小馆的主题明确，而且馆藏很精致，我认为要有一天的时间在这儿逛一逛，然后再到附近去吃一吃很不错。
展馆超级大，好几个展厅都3d的体验项目，很有趣。导览路线非常顺畅，一路休息的各种座椅很多，洗手间超多，很方便。购物方面，有销售特色商品的展馆以及购物商店。地下一层是餐厅和咖啡厅，吃吃喝喝，都不成问题。馆外公园风景也很好，天好的话，是一个可以待一整天的地方。
费了好大劲我才找到目的地，可惜忘记预约了，现场压根没有票，只能在外边转了一圈，看了一下，过过眼瘾，毕竟来一趟不容易，这次回去估计就没有第二次来了，有点可惜没进去外面看建筑业非常的大气，看到好多人都上去二层了，只能在点评里看内部环境了
负一楼餐厅服务员服务态度真差！服了，别来了，家人们，小心踩坑🕳️
来扬州一定来这里看看，科技感不错，是值得一玩的地方。不要花钱找导游，就自己玩。
大运河博物馆是不要门票免费看的，这一点还是很赞的，但是需要提前预约喔，但正是因为这个点，观众少数比较多的地方，拥挤不堪，再加上不少人习惯驻足拍照，更造成人流拥挤，不仅参观体验糟糕，还有可能造成危险，我记二号馆排的老长的队伍了。其次它的展览布局虽可以说出类拔萃，但是大量的复制展品且缺乏深度的展览主题严重降低了博物馆的品格。总之还是未来可期吧
扬州之行的第一站，高铁下来直接打的来这里，大型行李寄存只能在服务台。博物馆需要提前在公众号预约，有上午和下午场，提前一周预约，免费！出租车司机知道我们要去博物馆，也会提醒有没有预约，不预约的话不能进博物馆9点开门，扫身份证进，很方便，要电子讲解器的话，进馆后左前方可以办理，20元一台机器馆内有很多不同的展馆，人气最旺的是1-2-3-6-8展馆，由于一早很多游客进去，所以我们选择坐电梯到顶楼，然后从上往下参观，成功避开人流。基本3小时左右逛完。逛完博物馆，天气好的话，可以去旁边的塔逛逛拍个照，旁边也有公园，逛逛打发大半天。
绝对是我这次扬州之行最喜欢的一part了…但是太大了，时间不够，只能按照别人的攻略去了最重要的几个馆。真的是要去要带好自身的强大的体力才行。哪怕是工作日，人也非常的多，好不容易约上的，带小孩的居多，不过是个不错的地方，下次还会仔细的再玩一次
免费的博物馆，通过微信公众号提前预约即可。非常惊喜，处处有亮点。很多本地游客，也有外地专程来的。带小朋友的话更好，可以是扬州目前现代化，声色齐具的最佳实践学习地。除了日常展览还有特展！这次只逛了一层，已经收获满满。我都觉得一天都逛不够，下次还要来。
来扬州一定要逛的大运河博物馆，里面真的超级壮观，特别大，每个馆都不一样，一下午差不多就能逛完，提前一个星座微信公众号预约，可惜的就是没有约到那个密室，可以花20元租一个讲解器，更好的去参观，终于看到了齐白石的画！之前一直是在手机上看到的，真的很壮观！！
博物馆建筑非常宏伟壮观，内部展厅分类齐全，布展精致，集历史，知识和趣味一体，非常值得参观和学习。
从来没有想过一个博物馆可以做的如此精彩。国风的不夜城，很适合穿着我们的汉服过来游览，多拍点照片。截止到现在馆内藏品超过1万多件/套。了解大运河的历史～里面裸眼5D运河流经场景真的非常喜欢，运河上的舟楫，可以看到各种各样的船，还有沙飞船体验。
扬州很美！不得不吹捧下扬州的中国大运河博物馆的互动的体验。博物馆内部利用多媒体等现代技术手段创造了多种互动体验区，不仅供游客学习知识，更有趣味性地参与其中。这样的展示方式活化了展品，让历史教育变得生动有趣。
大运河博物馆非常值得一逛！据说政府斥资数10亿打造的博物馆！这里有丰富的关于运河的知识，还有很多有趣的体验！tips：一定要提前在公众号预约参观门票哦！刷身份证进门参观！免费！免费！进门没过安检前记得先去服务台领一份地图哦！然后像我这样行李多的也不怕！入口有免费的寄存柜！博物馆里呆上大半天妥妥的！可以花20元租一个语音导览！交通：打车前往，就是从北门走进博物馆正门这一段路有丢丢长～有遛娃神器可以租借……展览亮点：这里有裸眼3D（1号馆出口处）——带你领略大运河途经的每一座城市与美景，站第一排体验最佳！有免费剧本杀——负一楼的运河迷踪，这个需要单独预约，很抢手哟！据说要提前一周约！我稀里糊涂玩了一把～可惜最后没有猜出幕后真凶……齐白石的一花一世界～科技感满满～室内的集市～可以体验换装，喝奶茶，买香香，打卡拍照不错哦！还有布达拉宫特别展～2号馆——运河上的舟楫～记得上楼体验“沙飞船”哦还有很多有趣的馆，这里就不一一介绍啦，等亲们自己去发现哦！博物馆有快餐和咖啡吧……冬暖夏凉，简直就是下雨天好去处！不过下雨天天台不开放哦～
扬州中国大运河博物馆，展厅很多，内容丰富，齐白石的绘画展，布达拉宫展，世界各国运河历史，中国京杭大运河起源，发展，沿河各地区的商业经济，文化，建筑。展品极其之多。图一是在博物馆餐厅吃的非遗套餐，单价88元，够精致，六宫格。
掐好时间，在公众号上提前预约，过年期间，人气爆棚啊！展馆很大，虽然只有3.4层高，但信息量还是挺大的，在历史的长河中游走了大半天，很喜欢丰富了自己，孩子也学到了很多知识，最近布达拉宫专门做了一个主题展馆，也很壮观！
难得一次慢慢逛，没带小朋友，不在节假日。真的很棒
推荐大家有空都可以预约参观一下大运河博物馆，整个博物馆分为几个展厅，第一个展厅详细的讲述了大运河的前世今生，以及展馆里的文物历史河道也是相当震撼，参观完后也是意犹未尽，算是一个很有特点的博物馆，并且周边产品也做的不错可以值得买，推荐参观。
扬州！大运河博物馆（免费）！一共有13个场馆，每个馆都有它自己的特色。给我印象深刻的是2号馆，因为去的当天人太多排队排了好久，后来才知道它是实景体验，所以要控制人数，仿佛真的在船上一样感受着运河的变化。还有6号馆是一些动物的介绍，是一个不错的溜娃圣地！
家人们，谁懂呀，扬州大雪我带娃去玩，高铁晚点，还好顺利到达，天气差有一点好，所有玩的都预约上了，上午九点到，基本包场，太值得去的，真的可以慢慢逛一圈，盖章盖到手软，正好看到齐白石画展，太值了有没有
扬州中国大运河博物馆，位于江苏省扬州市广陵区开发东路(三湾湿地公园西北侧约150米)，占地200亩，总建筑面积约8万平方米。全馆一共有11个展厅，大家可以在这里充分的了解大运河的前世今生，世界上著名的运河文化，还可以领略运河上的水工智慧、各种舟船样式、贸易商业、饮食风物、市井生活和运河沿线的自然生态。一号馆的运河河道剖面真的绝对会震撼到你！那一整面墙，自隋唐宋元明清时期，讲述着大运河的故事。来此的游客一定要驻足停留。还有一件馆藏品就是萧皇后的凤冠，我想这是多少女生梦寐以求的吧。斯人已去，光华依旧。
扬州打卡｜奇妙的大运河博物馆之旅一直很爱淮扬菜系，扬州是淮扬菜的发源地，Julie爸一定要来打卡淮扬菜的美食天堂；小伙伴做的旅游攻略说扬州新开的大运河博物馆是必打卡之一，因为一直预约不到，通行小伙伴一直在时不时的捡漏预约，真不容易都预约上了，没想到大运河博物馆真的没白浪费这么多时间预约；博物馆非常大，内容丰富，展馆内部细分很清楚，展馆内外不仅有咖啡厅和餐厅，还有很体验馆，让你深刻体验一把穿越历史的洗礼，同行小伙伴穿越时空剧照就不放了，好好感受下展馆的魅力吧！#我的博物馆奇妙之旅#市博物馆#扬州#春节旅行好去处#春节出游攻略#春节出游#春节展演不打烊#小狗城市漫游##新年当然要拍照记录的呀#值得一去的博物馆#博物馆探秘#神奇博物馆在哪里#扬州博物馆#扬州打卡
这个博物馆大气磅礴，里面超大能看半天。讲诉的是大运河的由来，值得浏览。需提前预约，周一闭馆。
来扬州必打卡的大运河博物馆真的很难约很难约我是凌晨不睡觉秒杀抢到的，预约时间尽量选早上，因为赶早进真的人很少一进入直冲看5D电影的馆，一定要站第一排，若没有挤进去等结束了再看一回，很震撼。看完直冲古街，那时真的依旧没有撒人，随便拍照很出片。凳这2項看完后面可以根据喜好一个个场馆参观。博物馆里有餐厅，巨贵，咖啡馆里略贵，所以自带干粮和水很有必要。
带娃推荐的博物馆1号馆中国的世界文化遗产（推荐）刚开始入馆参观，人最多，5D裸眼体验，很不错。2号馆运河上的舟楫（推荐）有沙飞船5D实景体验：亲身感受比拍下来好看。3号馆应运而生大运河街肆印象（推荐）复刻大运河两岸街景，造景非常细致，里面有租借汉服拍照的。4号馆世界知名运河和运河城市5号馆临展（齐白石画展)6号馆运河湿地寻趣适合小小朋友7号馆大运河非物质文化遗产8号馆河之恋（推荐）是720度的全息投影，每个场景都美，可以坐下慢慢观看。9号馆紫禁城与大运河（推荐）门口是紫禁城红墙，很出片。10号馆隋炀帝与大运河B1迷踪，是需要网上抢的，每场30人，小朋友去了，说是一般，每人一本人物册，然后敲章。屋顶花园：外面的风景也很不错，也很出片。博物馆非常大，顺序游览约4小时，如果好好看还不够，这些还都是走马观花的看。是值得推荐的博物馆，很好，很大，做的真心不错。
✅大运河博物馆刷到好多本地人的推荐，说来扬州一定要去的地方！‼️一定要在公众号上提前预约，13号馆是密室逃脱，需要另外预约。📍进门可以租一个智能讲解💰20元一定要选成人模式，不要儿童的，里面有很多讲解是不标注儿童收听，会错过很多很多的东西！✅每个场馆都挺有意思的，说说我印象比较深的吧！2️⃣号馆有各种各样的船，超好看的背景，超丰富的船类，就是场馆比较小，需要排队。3️⃣号馆仿佛走进了千年前的广陵，有一片会变天气的天空，小朋友可以看很久！6️⃣号馆有很多小动物的标本，小朋友会很喜欢，脚下有一片池塘，可以在里面寻找小动物。1️⃣1️⃣和1️⃣2️⃣号馆这两个是临时馆，应该会换主题，现在是来自雪域的世界文化遗产-布达拉宫真的超级震撼‼️里面每一件物品都透着厚重，也让我一窥布达拉宫的神秘‼️⏰如果时间允许的话，完全可以留出一下午好好逛一逛
周日下午去的，人巨多巨多，因为就是闲逛也没有去租讲解器，场馆也巨大，而且每个馆都有不同的主题，有空中花园，可以看到远处的商业街，里面那个3D影院印象还是蛮深的效果很逼真，唯一缺点就是博物馆入口距离马路有一点几公里要走15分钟。
网红博物馆，需要公众号上提前7天预约参观资格，要参与网红解密的还需要另外预约，妥妥没抢上过年期间号称排队进馆需要1小时以上，我们下午2点才到，似乎成功错峰出行。不仅进馆完全不排队，地下车库也有很多空位，免去了找车位和步行的烦恼。可惜馆中仍然人头攒动，不文明的观展行为随处可见，希望等热度消退些能再有机会细细打卡。
大运河博物馆坐落于运河的历史文化名城——杨州，这座博物馆致力于展现大运河的历史变迁、文化精髓以及沿岸地区的丰富遗产，是了解中国运河的伟大创造和历史文化的窗口。大运河博物馆通过丰富的实物展品、详实的历史文献和高科技的互动体验，向参观者讲述了一个关于世界最长运河的壮阔故事。
大运河博物馆坐落于运河的历史文化名城——杨州，是中国首家以大运河为主题的博物馆。这座博物馆致力于展现大运河的历史变迁、文化精髓以及沿岸地区的丰富遗产，是了解中国运河的伟大创造和历史文化的窗口。大运河博物馆通过丰富的实物展品、详实的历史文献和高科技的互动体验，向参观者讲述了一个关于世界最长运河的壮阔故事。这里不仅记录了运河的开凿、发展直至现代的历史轨迹，还展示了运河所承载的政治、经济、文化意义。在这里，游客能够领略到大运河带来的文化交汇与融合。各地运河文化在这里汇聚，形成了独特的展览版图。从河工艺术到沿岸民俗，从历史故事到文学作品，大运河博物馆展示了运河带给中国乃至世界的深远影响。大运河博物馆本身的架构设计也十分独特，现代感的建筑风格与运河古老的历史相得益彰。同时，馆内以开阔的空间和大面积的玻璃幕墙引进自然光，使得参观体验更为舒适宜人。博物馆内部利用多媒体等现代技术手段创造了多种互动体验区，不仅供游客学习知识，更有趣味性地参与其中。这样的展示方式活化了展品，让历史教育变得生动有趣。大运河博物馆是一个集历史、文化、建筑于一体的现代博物馆，能够让每个游客在交互式的学习中感受到大运河悠久的历史和丰富的文化底蕴。它不仅是了解大运河的优选地，也是扬州乃至整个运河沿线文化骄傲的体现。无论是历史爱好者还是普通观光游客，大运河博物馆都将是一次难忘的探索之旅。
需要预约的扬州大运河博物馆现藏有自春秋至当代反映运河主题的古籍文献、书画、碑刻、陶瓷器、金属器、杂项等各类文物展品1万多件。个人觉得是所逛过的最大最有特色的博物馆，可惜的是有部分展厅在升级改造未开放，还有二期在建。
之前在朋友圈看到很多朋友打卡，到扬州后第一站就来了大运河博物馆，当然在出发来扬州前已经公众号预约好了。整体建筑风格颇为壮观，面积宽敞，绝对是一级的展馆设计，值得前往。比较喜欢的是，一是3D的运河图，展现了从起点天津一直到杭州所途径的城市风貌。一些动画场景还展现了旧时光的集市和落雪的情景，一些市井喧嚣声也设计的很不错，有代入感。静心观看，颇为动容。另一个便是展馆内完全复原古意的集市，各家店铺林立其中，配合古代装扮的工作人员，真的有穿越之感。希望下次有机会再来！差点忘记说最重要的！！！竟然不要门票，我大扬州真的优秀了！
扬州大运河博物馆真的是扬州必去的景点，春节期间每天9.00/11.30还会额外再放1000张票，真是太幸运了，当天早上抢到了，真的非常喜欢这个博物馆。时间有效，走马观花的走了几个馆。要是人少点，时间充裕点，真的可以从早逛到晚。
去扬州忘了提前预约，后来才知道过年期间博物馆特地多开放了名额，在17号终于约到了当天的，来到博物馆确实挺震撼的，整个馆面积很大展厅很多，最喜欢里面的3号馆，像古时街区的感觉，如果穿着汉服进去肯定别有一番风味，还在里面进行了漆扇的体验完成了一把属于自己的扇子！只约了下午时间有点赶没来得及全部逛完，下次再去细致的看看吧！
去的话需要在微信公众号上预约，这个地方好火，之前提前一天都没预约到，里面很大，周未停车很麻烦啊，转了半天才停到位置，步行很久才能进去，不知道为什么停车场和入口那么远，反人类，感觉游览下来不是很舒服，可能因为人太多，又找了好久车位导致的，建议去的话在人少的时候去。
从1号厅依次进行参观,每个展厅都有不同的特色。有的厅摆放着被岁月雕刻的青铜宝器,有的厅摆放着名人大家的典藏书画,有的厅雕刻着意味深长的俘雕作品。2号厅的“运河上的舟楫”,它向我们展示了船楫的演变过程以及各式各样的船楫,大约有100多艘船呢!其中有一艘大约有20米的沙飞船,可以进入船舱,还可以站在甲板上,仿佛真的乘船行驶在大运河上。租一个讲解¥20还是不错的。
好在不是休息日来的，所以停车比较宽裕，就是往里走真的不近，怎么得有一公里了博物馆非常大，都走遍了需要两三个小时吧～带着孩子来特别好，可以增长知识的同时也可以玩耍，蛮好的～～里面还还原了古代一比一的房子街区，挺有意思
门票不需要花钱，直接在公众号上预约就可以了，来扬州必逛的景点之一，里面很大，一楼可以租电子讲解，逛下来全程要三到四小时，非常值得一逛，里面有很多展馆，有一个风情街很有意思，可以穿汉服拍照，也有数字馆，很漂亮，里面有很多文物，推荐！
春节过后属于淡季，人不太多，特别中午十二点到一点之间，人少安静，可以沉浸式参观。去之前以为只是单单介绍大运河的博物馆，去之后发现格局远不至于此。馆内很多现代科技手段不说，我认为传递的内容和价值观是博物馆最重要的。除了大运河本身的变迁，运河的周边，包括自然环境、人文、申遗等等介绍也很多，还链接到国际知名大运河，内容是很丰富的，格局整个打开。此外，三楼还有两个临时展馆，虽然是临时的，但是也很用心，内容不输常规展馆，受益匪浅。互动屏幕很多，有一些比较卡顿或者接触不良，还有待工作人员及时维护，增加参观者体验感。
交通：停车地方很多，地方很大，建议开进去停，是免费🆓的tips：去的时候正好是雪景，超级美丽，太美了，可遇不可求，图一很好看对在追月桥拍摄🎬tips：展厅很大，建议留半天时间游玩，推荐区做一把漆扇
中国大运河博物馆，过年期间去的比较适合亲子出游，有两个临时展齐白石和布达拉宫展，分别在两个文创店免费盖到了两个齐白石画作的套色章，第一次体验了排长队盖章！去不了布达拉宫但在但也是里布达拉宫最近的一次了，看到了布达拉宫里面的宝物，餐厅人也很多需要叫号，味道中规中矩，毕竟是在博物馆里面
烟花三月下扬州，来了扬州，大运河博物馆就是必打卡点，特地提早在公众号上预约了，我觉得这里是来扬州最最值得去的地方，印象最深的是一个馆内还原古代街道的场景，喜欢拍照的女孩子，不能错过的，门口借了一个电子导游，走到哪介绍听到哪，收获颇丰。
嗯，过年的时候在app上面预约了去大运河博物馆，国庆节的时候没有去上，太可惜了，这次过年回家提前在公众号上预约了成功进去，我最喜欢的是3号馆的整个就是还原了以前广陵夜市的一个场景，整个打造成小桥流水，然后还有不断变化的天空，春夏秋冬，一年四季的。一个变化，还有卖一些小饰品啊，包括一些民族文化的一些东西，真的很不错
传闻了好久的扬州大运河博物馆终于来了，首先不管大人小孩都需要提前预约，最好提前一周，停车也很方便，有地下停车场的，大概有十几个馆，每个馆都有自己的特色，建议上了学的宝子去，那样更加能够很好的学到一些知识，不然只能走马观花。我推荐123678号馆，都逛过来估计要一天，所以可以挑适合自己的逛
预约：一定要提前在公众号预约，否则进不去。遇节假日，提前7天预约，晚7点放票，难约。我们是计划春节初六去，没提前约，临近几天一看公众号没票了。不死心，晚上不停的刷，期望有人退预约名额。结果没想到晚9点放了一次票，如愿约到了初六的名额。馆内：太大了，分成10多个主题馆。一层是1-3号馆，最值得逛。个人喜欢逛1号馆，讲解大运河的历史变迁，以及展示沿途出土的文物，感觉是最大的一个馆。3号馆是网红打卡地（后5张），情景体验，当时的街肆印象，仿佛穿越回古代，各个店铺林立。喜欢的物件，可以买些回去留作纪念。拍照应该很出片。楼上的场馆也可以逛一逛。总体逛了一上午。内容丰富，值得探索。
终于有机会来扬州玩啦，避开了周末，但也也不少的，开车过来一个多小时，准备在这边玩一天，这博物馆太大太大了，有时间的话可以玩上一整天，每个楼层都有不一样的特色，拍照也很出片哦，中国文化博大精深，真的不能错过！下次带上孩子一起过来
扬州必打卡景点之一啦！交通：公交108、57扬州东站可直达展览亮点：齐白石画展值得！陈列展示做的很漂亮，新出的印章也超级漂亮，一盖一个不吱声美死了，大家一定记得带个本子来盖章可能需要排队但是值得啊！
大运河博物馆场场爆满，预约就得提早，一二号场馆人太多，挤着看体验感不是太好，本身东西还是有意思的，老地图老物件，很多没有见识过的东西，能上午去尽量上午去吧，人会少很多，停车场和博物馆在两头，得走过去，停的西面的话就可以穿红色的桥过去，直接就是大门。
捡漏在wx平台上预约到了进场名额。免费参观，需提前预约。里面非常大。建议请一个讲解可以更好的了解博物馆的历史。1层有个裸眼大运河展示。还有一个坐船的体验展在2馆吧。节假日人很多需要排很久的队。还是可以挑个人少的去好好体验一下。里面有个刚建的古街，适合拍照。吃的东西不是那么好吃。真饿了可以垫一下。整体面积非常大。天气好可以留一天时间。拍照打卡很出片
列为扬州必去排行班第一，没有其他选项。博物馆不光用图文形式介绍了京杭大运河的发展史，后面还有沉浸式游船，场景复现的长街，5D电影展示，真的是超级棒，知识就这样不枯燥的进到脑子里了呀……风景是到处都有的，这种人文的东西是独一无二的，来扬州不可错过
服务人员热情来扬州必须来的一家店环境也特别好
展馆比较大，有好几个馆。最漂亮的应该是3号馆，古风😉民国风的建筑很好看。是其他城市博物馆都没看到过的。地下的餐厅，性价比还算高！
扬州大运河博物馆酒店离博物馆距离还行，打车十五分钟。过年时候去的人超多，提前在小程序预约门票是免费的。一二三和地下一层都有展览，一层人最多，建议先从上层逛。我们这次正好赶上了西藏布达拉宫特色展，学习了不少知识。
中国大运河博物馆，免费！提前七天在公众号上预约‼️-带好身份证，直接刷身份证入园，13号馆运河迷踪需要单独预约，博物馆很大，分为13个场馆，每个场馆都有各自的特色-周一闭馆，周二到周日9:00-17:00，16:00停止入园9号馆，紫禁城与大运河门口的大红墙可太出片了，拍照的人很多
交通：自驾比较方便，周边路上可以停车。展览内容：之前周末去的，当时有紫禁城与大运河的活动，有很多故宫的展品，人也挺多。展览亮点：有船造型的影像感受区，仿佛置身其中，沉浸式体验，挺喜欢，整体半天可以逛完。
交通:距离水关桥打车10几分钟20几块钱，还是挺方便的。展览内容:跟大运河有关的东西，展馆1看了好久，人太多了，展馆2像一个宝瓶口，也没有工作人员，感觉都要被挤扁了，此处差评！tips:在3楼卖文创的地方有卖水的。
来扬州一定不能错过的景点应该就是中国大运河博物馆了吧！耗资几个Y，免费玩！但一定要提前预约才行！周一闭馆，要选对时间哦！.一楼1号馆是中国世界文化遗产馆，2号馆是运河上的船楫，我们最喜欢的还是3号馆，简直把故时候的街市搬到馆里来了，各种买买买停不下来！.置身其中可不就是在逛庙会嘛！不妨换上一套汉服沉浸式体验一下！场景搭建的也走心了！这里的天空四季变化，可以感受花开花落，鸟语花香，阴晴四季！最棒呆的是场景里还有鱼塘，有只怀孕的鲤鱼悠闲的游着！.二楼三楼还有各种各样的场馆，时间问题可能没办法一次逛完，可以选几个感兴趣的！.9号馆是紫禁城与大运河，天下美物聚宫城，这里的瓷器，凤冠也都太美了吧！.8号馆，河之恋！360度环绕屏身临其境的观看动画，还包含了齐白石的画！席地而坐，地上都是小惊喜！在这感受一下艺术的熏陶！仿佛心都静了！.这次我们还看了展示展览的，来自雪域的世界文化遗产，布达拉宫！展览在11.12号馆，只开放到五月底！.这里的宝藏藏品也太惊艳了吧，斗篷，服饰，还有布达拉宫的同比模型布景，通过技术的手段，再现了布达拉宫四季的美，灯光下美轮美奂！.几点Tips:✅提前公众号预约，约到了再去，不然可能会真的不让进哦！✅周一闭馆哦，别跑空！✅记得穿好走路的鞋子，轻装上阵，逛展是个体力活✅没有导游，可以20💰租个耳麦讲解，也很方便！✅自带饮料，里面有一家饮品店“庭圆”性价比一般还不一定有位置还得排队🤣自给自足才是王道！#扬州推荐#扬州旅行#中国大运河博物馆#大运河博物馆#扬州#值得一去的博物馆#亲子旅行#博物馆#暑假亲子游#家门口的博物馆@点小艺
名称以中国打头，而不是以扬州打头，可见地位非凡。要想了解中国大运河博物馆推荐关注他家的公众号，想去要在公众号上预约，公众号上可以看到周一是闭馆的。我们预约了周二的下午入馆，下午入馆参观之后才后知后觉的发现，完全是菜鸟，因为里边太大，半天时间要逛完就不能有一点休息，所以走完了十几个馆，完全是要断腿的节奏，出馆要走到外面的大马路上才有打车，这段路都走不动了。吸取教训，上午入馆，参观时走走歇歇才好。
位于扬州市区，交通便利。周末参观的很多，需要公众号预约免费参观，还可以花二十元租用自动语音讲解器，感觉听语音讲解能参观的更明白些！周末人很多，都是各种遛娃的。总体来讲环境好，博物馆大气，展品丰富，是个性价比很高的博物馆。
春节期间跑过去看看，果然需要预约才能进，就外面的公园江边兜兜吧，好在天气不错。博物馆所在地真是大啊，听说原来是化工厂污染地，没办法建住宅和商业区，所以才会有那么大的公园。停车场二期还在建，地面都是凹凸不平的，离博物馆也有点远了，过一座小桥，江边走走真不错，夏天会很惬意
需要网上提前预约，人不算多，可能也是场馆足够大。停车场要提前走辅道进来，地面停车位置还是很多的。最惊艳的是舟船馆，上船后身临其境，周边3D影像不停流转，仿佛是船一直在河里前行，从春天到冬天，还不停有叫卖声，就像一下穿越百年，感受到古运河昔日的繁华。一天逛不完全部展馆，下次来继续。
月初去的扬州，补写一个评价。自驾游可以把车停在博物馆地下停车场，但是如果早去的话，可以停在景区里的路两侧，当时免费。自助讲解器用身份证租，20一台。博物馆除了免费预约门票，B1层的《运河迷踪》需要在小程序右下角单独预约，为了保证体验质量，每个小时只能预约30位，所以一定要提前几天约！2号馆模拟行船大运河之上，有冬季夏季两部影片交替播放，一早进馆可以先逛这个，人不多，可以任意驻足观赏
提前预约的博物馆。不好预约，人特别多，带孩子的特别多，里面各个场景比较适合孩子看，很不错的博物馆
齐白石展真不错，大运河博物馆真的高level，高质量精神食粮。总体场馆建设很宏伟，晚上五点结束闭关，在周边餐饮店吃饭可以看到大运河博物馆夜晚的灯光景色。去的那天下雪，大运河博物馆整体场馆很干净，人不拥挤，很舒适，就是进停车场要排队挺久的。
大运河博物馆占地面积200亩，巨大的博物馆建筑面积8万平方米，共有4层，实际有8层楼高。馆内设有13个展厅，还有空中花园、空中楼阁和宝塔。要不是看介绍，这个巨大的建筑真想不到竟是一个钢铁建筑。大运河博物馆开放二年以来，俨然已经成为了扬州的新地标，每天都吸引着全国各地的游客前来参观，为了保证游客的安全和参观环境，每天只能5000人分时段进馆参观，人流量个人感觉远超过了国家一级博物馆的扬州博物馆。今天逛了整整将近3～4小时，这还是走马观花，稍留驻步的参观。如果想好好看，那做好足够准备。
这次去遇上布达拉宫特别展总共逛了13个展厅2号厅各种船舶模型，还有实景体验最舒适的还是屋顶花园。逛完站的最后半小时坐在屋顶晒太阳，后背暖暖的减去疲惫周一闭馆，提前预约很重要。这是第三次预约终于成功出行值得看，感觉和南京博物院相差不大，更有特色
扬州大运河博物馆属于我毕业旅行的最后一站，非常震撼，里面的陶瓷非常精美，一定要去8号馆，非常漂亮，3D投影了属于是，另一个馆还可以体验船运营的过程，仿佛真的在船上，虽然我们是工作日去的，但是人也超级多，可见大家都很喜欢逛博物馆
知否之旅🌼这是被强烈推荐的🤷‍♂️不过确实值得一处观赏之地[哇]博物馆震撼到我了、扬州的文化底蕴深厚、大运河博物馆色彩缤纷、里面每一处的文物象征着文化起源、画面的景致叫你看的难以控制的喜欢、震撼、真的好奇这些历史时刻展现的淋漓尽致、博物馆来到扬州的小伙伴极力推荐
中国大运河博物馆，春节假期取的，人是真多。好容易预约到的名额，真的很气派，值得一去，孩子大一点能在里面学到好多知识，每个馆都很有特色，需要租个讲解，这样了解的多一些，毕竟有好多历史文化我们不是很知道。有机会想二刷一下，慢下脚步，好好看一遍，春节人太多了，哈哈
大运河博物馆是扬州国家级的博物馆，占地面积很大，系统的介绍了大运河的历史，也有其他相关的展出。博物馆是免费的，需要提前在小程序或者公众号上用身份证号码预约，到馆时刷身份证入馆。可以租一个讲解器，靠近展品时会有语音讲解。
中国大运河博物馆，跟着公交车来到这里，大运河博物馆占地面积大，从公交车站台到大运河博物馆的南大门要走好远，博物馆的造型非常的漂亮提，内部安静，环境不错，服务员的服务态度无法接受，一副高高在上高人一等的姿势。
每期都有不同主题，所以每次来都有新发现！强烈推荐最近去看布达拉宫主题，仿佛时空穿越，了解到布达拉宫的全貌，很震撼！最近还有齐白石主题画展，策展很棒！精心布置的装扮，很难不爱！再加上全息投影，科技与艺术的融合！
过年期间来扬州玩，好不容易约上的。博物馆很好，馆外停车排队都有人指挥，馆内一些多媒体馆排队混乱，无人引导。开车建议停北门停车场，少走路。早上一早等开门进，讲解器很火爆。馆內陈列，多媒体馆很赞。紫禁城和布达拉宫展，很好看，见识了西藏文化。值得再次一看。
🎫预约方式：需要提前7天在中国大运河博物馆小程序进行预约，晚上19点放票，带16岁以下儿童请使用亲子预约。👫入馆：早上8:55到达，门口大概200米的队伍，等了5分钟就入馆了，记得准备好身份证，刷证入馆哦，入馆后左手边可寄存衣物，正前方服务台可寄存大件行李，右侧过安检入馆。👀大运河博物馆分三层14个场馆，可以在入馆后自助机具上租🎧讲解设备，20元/次，分成人版和儿童版，带小朋友的话强烈建议租个儿童版的，生动趣味的讲解可以增加游览的互动感并且长知识。讲解设备也很智能，只要靠近展位，会自动进行播放哦。游玩攻略：1️⃣号馆：大运河—中国的世界文化遗产，这个场馆有很多讲解，重点观看出口处的5D电影，沉浸式体验了两遍。2️⃣号馆：运河上的舟楫，一些船只模型介绍，重点体验沙飞船，感受人在船上游览运河两岸四季变换的场景，船比我想象的要小，因为有过类似互动体验，没有特别大的惊喜。3️⃣号馆穿越回千年之前，感受古时江南运河生活。最受欢迎的就是制作漆扇，足足排了半个多小时的队，扇面配色可以自己选择，记得做完盖上章会更古风。4️⃣号馆介绍全世界的运河流域城市5️⃣号馆齐白石笔下的四季生机特展，值得一看。6️⃣号馆运河湿地讯趣，非常适合小朋友，了解运河湿地内的动植物7️⃣号馆大运河非物质文化遗产8️⃣号馆河之恋720度投影互动体验，目前主题是齐白石的一花一世界，可以在场馆内坐下来慢慢欣赏几遍。9️⃣号馆紫禁城与大运河，门口红墙是打卡位🔟号馆隋炀帝与大运河1️⃣1️⃣&1️⃣2️⃣号馆布达拉宫特展，很多有价值的文物，值得细细参观。1️⃣3️⃣号馆运河迷踪在负一楼，类似密室逃脱，需要提前另行预约。💥敲重点：📷拍照打卡位：一楼中间上下两层落地玻璃，当然要拍到前方无人的很难，建议二楼视角拍人物合照。三楼空中花园大运河三件套，出博物馆后左转走到星巴克门口，走的时候才发现，没有拍到完美的视角。🕹️盖章点：一楼文创店、三楼文创店、三号馆里有通关文牒盖章，恒泰南北杂货铺有9个景点小章，还有两个滚轮章（需要在店内消费8元以上可盖）。🍽️餐饮：场馆内负一楼有配套餐饮，都是预制菜品不太好吃。门口有KFC、星巴克，亲又亲茶等等，亲又亲茶可以打卡一下冒烟的茶壶奶茶。
展览内容：来扬州必打卡的中国大运河博物馆，扬州历史发源于大运河，扬州是九州之一，博物馆超级大，展览内容很丰富。展览亮点：很喜欢视频中身临其境的视频展览，可以亲临大运河的发展历程，博物馆打造的像一个景区，非常震撼
提前预约哦姐妹们💥做扬州行的攻略的时候就要提前预约好！💥💥💥真的很值得来这一趟✨最让人震撼的是里面的3D体验，身临其镜来感受扬州一年四季的美❄️还有大运河的发展史，时光机带你一起来穿梭里面古镇的景拍照打卡非常的Nice，很出片哦一定一定要来一趟⭐️
第四次去大运河博物馆了还是一如既往的收获满满。一楼的几个运河展览馆基本已经看完了，每次去最期待的就是特别展览。之前的莫兰迪，现在的齐白石和布达拉宫，都很不错！尤其是布达拉宫特别展览，可看的东西比较多，一些佛法祭祀的器皿也很精致。希望博物馆以后可以再多出一些主题展览吧！
扬州站最值得打卡的地方还是免费的～一定要提前预约不预约当场是买不到票的～正好赶上了布达拉宫特展非常震撼各种金碧辉煌的建筑和屋檐充斥着宗教文化的底蕴虽然没有机会去朝圣但是在这里还是可以先领略到一点皮毛2号馆人最多要排队坐船个人觉得比较无聊3号馆拍照打卡人很多做漆扇要排一两个小时其他馆比较适合静心慢慢逛～
🕹️回家过年，终于打卡了闻名已久的大运河博物馆！📝gzh提前预约！🆓！我们当时是春节假期每天两场加票抢到的，放票比较多。平时估计得提前准点开抢！🎨恰逢齐白石画展和布达拉宫展品开放，人文🆙看展览真的会不知不觉度过半天时间，无言的震撼！漆扇排了很久队，但很好看，值得！¥39.9一把。📮总结：不虚此行啦！
交通：扬州本地人，直接骑个小电驴就来了，车子停在外面，有专门的停车等待地方展览内容：目前新增了布达拉宫馆，10号和11号，感觉很新颖，完全是异域风情，体验了藏文化，请个导游讲解一下会更好展览亮点：对于全国人民都是免费开放的，提前在公众号预约即可，记住：周一闭馆，其余的都还好，馆内有很多导览图还有工作人员，蛮好的
需提前网上预约，每个号可以约5人，刷身份证进入馆内，周一闭馆不要跑空，场馆内展厅很多，门口有租讲解器可借也可不借，借的话到了讲点会自动播放▶，每个展馆都有各特点，展馆很大需要合理安排时间，喜欢盖章的记得带好本子。
---------2024初四～十五扬新马------过年期间票有多难约我不说去看闲鱼代抢有多贵❗️但是❗️不该花的钱咱坚决不花正常是提前七天约如果约完不要急当天早晨九点会放大几百张上午票我们要做的就是提前在小程序输入身份证定好闹钟九点准时开始刷票就这么轻松省下一个亿展览内容：⭐⭐⭐⭐⭐展馆内容太丰富图文并茂结合解说轻松易懂接地气展览亮点：⭐⭐⭐⭐⭐有几个馆非常鹅美静例如P5&P8一瞬间穿越之感非常逼真不仅体现在房屋建筑上甚至还有天气（光影雨雪）的变化叫绝逛逛吃吃喝喝哪还能记得自己是在博物馆里再比如P1（V1）大家登上船裸眼大型3D现场太浪漫了...tips：去的时候观光车只有到西门一条线没想到直达西停车场走到路边打车得小20mins打灭打灭这条线主要是经过P12的红桥（该桥为仿古展馆有介绍）其实坐不坐不大所谓#性价比#⭐⭐⭐⭐⭐门票免费讲解器租用费20元/个里面喝的价格也算正常-------------------------如果你和我一样对博物馆没啥兴趣相信这里会给你不只一点点的惊喜强推
大运河博物馆又有新的主题啦！这次是布达拉宫的展，到五月份结束🔚下雪天看人不多，预约了去玩，没想到到馆内还是很多人。这次是直奔11，12馆，进门就被震撼到，西藏布达拉宫对我们来说一直是个神社又敬畏的地方，这次展出了很多佛像和喇嘛的金铜像，还有唐卡，美不胜收！
去年夏天的时候去了扬州大运河博物馆，S国大运河博物馆市级文物保护科研展陈休闲体验为一体的地方现代化综合性博物馆，是大运河国家文化公园建设标志性项目，场馆里藏有自春秋至当代反映运河主题的古籍文献，书画，碑刻，陶瓷器，金属器等各类文物展品，场馆内展厅很多，让我增长了很多的知识
预约上了很幸运，带着女儿一路玩雪一路走过去～进门的工作人员只需要刷亲子票成年人的身份证🆔附近有KFC、星爸爸、中西餐厅，总体上很方便停车场比较贵，还是露天的，小伙伴们可以考察三湾风景区的入口，离得更近些场馆之大、展品之丰富，都非常惊艳，去之前考察自己的目的地，直奔主题重点观展。由于带孩子的父母精力有限，孩子的耐心更有限，10岁以下可以把重点放在灵活多变的三楼下雪❄️导致天台关闭，来了两次都没有去到那边，留下遗憾，下次来喝早茶一楼和三楼的套章都很美妙中庭的燕麦拿铁味道不错，但马卡龙一般三楼的电梯旁有热水饮水机
雪中的大运河博物馆天气原因加上来得早可以在大厅尽情拍照本来就很出片的位置加上龙年装饰叠buff1和2馆都有互动环节特展是布达拉宫巧了没有租讲解器的情况整体匆匆参观2小时出口处有文创买了冰箱贴提前7天小程序预约打车定位在星巴克三湾广场
来扬州一定要来大运河博物馆参观，在这里可以看到大运河的建造过程，不由感叹古人的聪明才智，裸眼5GVR电影特别惊艳，地下室的餐厅价格也不贵，非常值得推荐！
逛过体验感最差的一家博物馆，虽然是新开的。1、1号厅进去就一股尿骚味，整个厅全程都是一股子尿味，不敢呼吸，还以为是自己鼻子出了问题，结果刚到一号厅出口，空气就变清新了。2、关于大运河的文物，数量有限，很多还是复制品，展品撑不起这么大的博物馆。3、博物馆很大，但展览的设计有问题，没有几个人就显得很拥挤，展区策划不行。4、语音讲解，基本上就是文物旁边的文字介绍，有时候前后顺序调整一下，就是照着念。既然如此，直接看文字介绍就可以了，为什么还要再花钱听慢吞吞的语音。5、部分文字介绍，用浅色字的小字体印在玻璃上，位置还偏下，玻璃还发光，压根看不清楚，不知道为什么这么设计。西藏展区，才开了没多久，玻璃上的文字介绍已经磨损了，字迹模糊。6、逛过最吵的博物馆，里面人说话超大声，跟逛菜市场一样，也没有工作人员维持秩序，老年人小孩特别多，好多推着婴儿车来逛的，特别多2、3岁的小孩，小朋友倒是都很安静。7、莫名的展厅就是一条买卖街，卖东西可以，里面售卖的东西没有一样让人感兴趣，也没有人买。8、南门出去叫车是不能定位的，强制从北门叫车，从外面走到北门非常远，既然这样南门作为出口，北门作出口，这样逛完直接从北门出，从北门叫车也可以啊。9、有的东西不能带进去，要暂存，出口那里出去是不能到寄存的，出去就回不来了。要返回入口才行，这个也是没有提醒没有指示的。整个博物馆就是大而无当，徒有其表。对展品没什么追求，来这里随意打卡拍照网红地点倒也是可以。
&大运河博物馆&交通:交通很方便，主要是离得不远，在三湾湿地公园那个方位，人多的时候有点不太好停车，很多车都停在了路边。tips:旺季的时候的人很多，去了好多次了，白天看馆，晚上看灯光，都很有趣，记得一定要带身份证，要不然进不去的。展览亮点:每个展馆都很有特色，还是带着讲解应该比较好玩，但是自己独自浏览，也能发现亮点，学到知识。
首先逛了大概两个小时，以下个人体验感受，天气较冷，周围建筑并未完全建完，关于验票流程认可，进去后也有租相关讲解器，整体陈列围绕并无不好体验，但是我疑惑的点在于，有很多厅确实没有建设完，但为什么有提及其他外国文化，并被本国不自信，但我更感觉介绍别人文化断句一样开厅然后又粗略简单的概括，威尼斯等，不太喜欢
「中国大运河博物馆」📍地理位置：（扬州）江苏省扬州市广陵区运博路1号，运河三湾风景区内。齐白石特展｜情有梦通齐白石笔下的四季生机一花一世界，一叶一菩提。tips：需要提前在中国大运河博物馆公众号上预约，刷身份证进入。现场可以租解说器。
提前几天开始抢票，通道很拥挤，提前先把信息录入。主要参照了小红书推荐的展馆，128馆。其中布达拉宫馆还是可以值得看看的。一些艺术藏品，也是数不胜数，适合带小朋友来欣赏。可以租借讲解耳机，自动播放，展馆很大，需要合理安排。
这是近几年去过的所有博物馆里我最喜欢的一个！带着老公孩子，爸爸妈妈一起去扬州旅游，打卡了中国大运河博物馆，印象最深的是有一个馆里全是仿造的古代的街道商铺，可以买东西，还有吃的。爸妈逛不动了就在咖啡店里喝喝咖啡等我们。顶楼可以拍拍照。
交通：外部交通不是特别方便，离市区比较远，扬州没有地铁，只能公交，自驾或者打车展览内容：围绕大运河展览的内容是重点，还会定期有一些特展展览亮点：5D场景的动画，沉浸式的商业街都很不错tips：一定要提前预约，小程序会以前一周放票，运河迷踪游戏特别推荐小朋友体验
先要在微信小程序中提交预约，每个号能约5人，星期一闭馆，其余日期可以提前预约。建筑宏伟的大运河博物馆是扬州的一张名片，彰显着城市悠久的文化和历史底蕴，近期有布达拉宫藏品展览，总而言之大运河博物馆值得过来参观。
扬州大运河博物馆，很值，需要预约。预留1.5-2个小时参观，前几个馆可以好好逛，历史文化与现代科技结合的展现，很壮观。租了设备，觉得用处不大，还有觉得不卫生，很多人重复使用，没消毒。雅集主要是卖工艺品，看需求逛，毕竟是室内的。后面的几个馆，主要是工艺品，建议前面几个馆预留时间久点，提前做攻略可能会好些。
非常大的扬州地标，很难预约，竟然免费！！！提前七天公众号预约，分十几个馆，地下一层有吃的和密室追踪需要另外预约，从一楼开始还有文创，过年的时候去的，一号二号馆人山人海，没有好好的体验到5d的乘船感觉，没有预约到卷宗，三号馆有很多店铺非常好逛，总的来说好评，还能二刷的地方！
来扬州必打卡的景点就是大运河博物馆了，很值得一来，扬州博物馆时免费进入的，但是需要提前七天在线上预订时间，到了之后直接排队刷身份证就可以进入，很方便我们约的是下午的时间，排队不需要很久很快就可以进入，整个博物馆很大里面一共有十二个场馆，最近最火的是布达拉宫的场馆值得一逛，5号和8号是齐白石的场馆也是自己最喜欢的，3号馆很适合穿古装汉服的拍照里面都是还原古代建筑风格场景进入就像回到古代一样很梦幻里面还会模拟四季天气变化，还有很多可以盖章的地方
展馆很不错！日常展馆推荐2、3号展馆，很有特色。这次的布达拉宫特展特别特别美，值得来打卡，很多展品都好精致。近期还有个齐白石的特展，因为时间关系没看。进馆需要提前公众号预约，非旺季的话当天也能约到。就是这个博物馆的门口我有点搞不懂，来去走了两个不同出口，离马路都非常远，想要打车不容易，不知道有没有比较近的入口。
预约：公众号中国大运河博物馆免费参观开放时间：9:00-17:00，周一闭馆（法定假日除外）入场：刷身份证建议:薄外套（空调效果不错）、矿泉水（有色饮品不能入内）、零食（逛饿了补给一下）、充电宝【展馆攻略】重点是1F的1~3号展厅，2F中庭的8号展厅，2F的11号展厅“永乐宫”特展，以及顶楼花园。
啊啊啊～好喜欢扬州大运河博物馆，听说杭州也在建了，里面的场景好好看，第二张照片是会变化白天和晚上的，好好看非常身临其境，还有小河，展览的东西也非常多，是平时没有看到过的，最关键还免费，停车也很方便，值得来
春节预约去参观的一座很棒的博物馆。场馆位于扬州市开发区，离市区也不远，停车场很大，从停车场走过去也有段路程。需要提前预约，凭预约信息入馆参观。馆内主题很多，有十多个主题场馆，展示了大运河的人文风貌和悠久历史。
新开的博物馆，占地面积不小，上下一共4层，都是围绕着大运河来的，齐白石的特展还可以，印象最深的是那里很干净，卫生间也很干净。对于展品来说，缺乏吸引我的镇馆之宝，3D展不错，空中花园因为天气原因关闭了，下次再有机会去看看吧
寒假里带娃来扬州游玩，当然少不了去大运河博物馆。去之前一定要网上预约，每天会放出一定数量的号，得靠抢，寒假特别难约呢。然后当天就是刷身份证可以进去，大人可以带孩子。里面很大，有好几层，要留足够的时间去逛去看哈！
扬州旅行，大运河博物馆肯定是要去打卡的，提前网上预约，周六人还是不少的，地方很大，场面比较宏大，灯光，3d，各种高科技运用的也比较多，各种盖章也是比较多，文创用品也不少，非常值得各位带小朋友一去体验下了。
围绕大运河徐徐展开，十几个官，看不过来，PS：奶茶店人气旺盛，排队好久
大运河博物馆，来扬州必须打卡，拍照出片，历史文化科普3号馆必须去，特别适合打卡，体现了整个江南美景，里面灯光变化，从早上到晚上24小时灯光变化8号馆是是全息投影，白居易的画穿起来的故事线9号馆大运河和紫荆城，很多小红书照片都在这个背景墙出片，哈哈展馆太多了，10多个，完全兜不完，所以一个下午时间不够，或者说体能不够，哈哈我们是跳着看的，大概看了6-7个，就到了闭馆时间了展馆不要门票，但是需要线上提前预约哦
下雪天去了大运河博物馆，人不多，体验非常好！印象最深刻的是3号展览馆，做成了仿古一条街天空也是模拟的，非常好看又好玩见识了漆扇，就是又涨价又要排长队实在等不及2楼的布达拉宫特展也算很有诚意，布置的很用心总体而言，这个博物馆体积大，内容多，绝对是来扬州的必去景点。
春节期间决定去扬州旅游，当然一定要去心心念念的大运河博物馆，每晚19:00正小程序开始预约，春节期间去的人很多，很难约，我很幸运一下就成功了，馆里1、3、4号馆是比打卡馆，如果带9岁以下的孩子，可以预约馆内的活动。总体来说，很值得去看看！
很不错的地方，值得推荐。场馆很新很大，智能耳机讲解有点鸡肋，有些地方不自动讲解，需要自行输入才能讲解。因为人多，所以耳机声音不够清晰，建议可以对耳机进行个升级，除杂效果更好点。场馆很多，都没走完，孩子没耐心了
新晋网红，慕名而来~自驾来的，路口有交通管制，提示车位已满，继续直行，不让右拐进去，我们没听，继续右拐，因为别的停车场都远，费腿，停完车走回来不得逛不动啊。其实里面路两边都能停，到底的地下停车场也很空。来之前心一直坠坠的，因为身份证忘带了，被自己蠢哭，但是好在可以刷电子社保卡，哈哈哈，手机是绝对不会忘记带的！进去后可以花20租个电子导游，感兴趣的文物可以听听介绍。我看里面大部分的人都戴着耳机，用身份证在机器上自助操作，很方便。十几个场馆，真是跑断腿，内容丰富有趣，精美绝伦，体验感非常好。但是我个人觉得不适合低幼龄的宝宝来，我自己儿子25个月，我可太知道小孩什么样儿了！大人累孩子累，感兴趣的东西都要去摸摸，但是都是不让摸的，大人光盯着孩子就够了，根本看不了展。特别是11，12展厅的布达拉宫特展，灯光昏暗，展品特别，装修的色彩也很浓重，异域风情十足，古老而又神秘。但是在里头我看到的小孩子都挺害怕的，有个小男孩，刚进去就缠着妈妈要抱要出去。而且新展出的厅，涂料味还挺重的，实在不适合小孩子。在里头上了一次厕所，那个冲水的水流特别小，小号都冲了好久，庆幸自己是小号，如果是大号，看着它在水面翻滚就是不下去，那个心啊，定然跟油煎似的！值得再来！等我儿大了，带他一起来学习吧~
网红博物馆了，春节期间必须到点抢预约，不然根本进不去，当天十点半多到的，入口也要排队。场馆真的好大，慢慢逛可以逛一天。印象比较深的有3号馆（复原街景，而且融入了商店小吃店，更有体验感），5号馆（齐白石特展），8号馆（全息投影），布达拉宫特展和屋顶花园。
很不错的馆，主要讲运河历史的。馆内几个视频做的很好，让人有身临其境的感觉。三号管的漆扇很好玩，可以花钱做一把玩一玩。周边价格总体不贵，我觉得在博物馆周边里是很亲民的啦。特展是布达拉宫和齐白石的画。布置的特别好，值得一看。
来扬州必须打卡的地方～提前预约，冬季还算淡季，不是那么难约。展厅很多，全部走下来还是有点累的。跟着攻略去了好几个适合小朋友的展厅，还算可以遛娃。外景角度选的好的话很出片，展馆讲述了运河的前世今生，涨了姿势。
过年约上姐妹们带上娃去了趟扬州，主要去参观中国大运河博物馆。门票不要钱，但是要提前在网上预约，庆幸都预约上了，本来以为年初二人不会多的，谁知到那边人满为患啊！博物馆很大，有十几个馆，我们不可能每个都参观到，在小红书上搜了下值得去的几个馆，感觉还是挺有意义的！
需要网上提前预约，展览馆人还是蛮多的展览馆很大，内容非常丰富，适合各个年龄段的从文物展览，到影像资料，全方面讲解了大运河的历史故事。适合假期带小朋友一起。里面还有不少打卡点，喜欢拍照的朋友们也不要错过啦。
提前公众号上预约，原本以为寒假的周末会很难预约，竟然没有，提前两天突然想起来要预约。从酒店打车过来了还是很方便的，第一次来这样的博物馆，收获满满。最喜欢三楼的展厅，可以穿着汉服在里面各种摆拍。物价比较合理，没有因为是在馆内乱开价。去的时候布达拉宫展还在装修中，准备天气暖和一些再去一次，毕竟会去西藏的概率不高之前查攻略说门口打车不方便，其实还好，车辆还是比较多的
每次来的感受都不一样，每次都会有新的发现^O^下午进场，人很多，可能是周末的原因，小孩子尤其多！当然异地的车辆依然多！每个展览馆都有他的独特之处……而且还新增了餐饮特卖店书店，这是之前玩耍没有看到过的，然后展览的人物动物都好喜欢
这是一个很新很大很好的展馆！一圈逛下来腿都要废了，赶紧去博物馆内的咖啡馆歇歇脚哈哈！我们去的时候还有布达拉宫特展，很震撼人心很有意思！十个展馆里第三展馆尤其吸引我，他竟然把老街市搬进了博物馆，还可以体验漆扇工艺
印象最深刻的两个展厅：-沙飞船：在展厅内搭了个船出来！从船尾进入登船，厢内可以听戏曲，透过窗户可以看见古代大街上热闹的景象，仿佛穿越！也可以站在船头欣赏～-三展厅造了个隋唐的街巷出来！在里面可以买买买也可以集章～里面卖的藕夹很好吃！最近有布达拉宫的展览，但东西比较少。建议还是去西藏看吧
大运河博物馆太受欢迎了吧！除了正常该有的博物馆内容，整体的呈现形式非常新颖，有类似上海迪士尼跨越地平线的全方位视觉效果，内容也很丰富，还有和世界其他运河的横向对比，以及展现大运河沿岸的生态系统。现在还有和拉萨布达拉宫的联合展览，非常震撼。
一定要去，园区很大，停好车记得不要迷失方向，直接走到博物馆看完出来再拍照，不然就逛不完了。我们就是在外面浪费了一些时间才走到博物馆，大、新、展览棒（有布达拉宫展览），可惜这些都与我无关。。。我就是从这里开始发烧的，浑身骨头疼，走不动，硬是一个人坐了两三个小时等他们。博物馆施行预约制，很好地控制了人流。图一网络上有很多非常美的图片，奈何取景地现在那片水在整修，我尽力拍了一张。希望后面再去的姐妹可以见到美丽水景。
送孩子来扬州上大学，特意带上父母一起来的，新开的那就来转转吧。感觉确实硬件设施设计和规划都很不错。停车也方便，绿牌车充电也方便。但点了里边的咖啡简直失望透顶。真心希望这么好的环境卫生啥要搞搞干净，咖啡的品质提高一下。不然就是大败笔。咖啡的品质要和价格匹配。
能逛的很多，是个游览的好去处，也能了解大运河历史感觉很不错哦。
元宵节大雪，瘦西湖闭园。错失了灯会，但收获了大运河博物馆的雪景，吃到了好吃的赤豆元宵。之前就听说过大运河博物馆值得一游，真的置身其中才发现比想象的还要超值。1号馆说历史，大气恢弘；2号馆讲船舶，入木三分；3号馆沉浸式体验的扬州市井老街，让人一时忍不住怀疑自己是不是穿进了3D仙侠游戏。南朝有四百八十寺，扬州有二十四桥明月夜，苏中有自己的小桥流水。扬州大运河博物馆作为专题博物馆是让我个人印象最为深刻的，看到了投入、用心和诚意，而且还是免费的博物馆，确实得让人感受到了精神文明价值感的提升。
大运河在古代是一条维系国家安定的生命线，它横贯南北，沿途经过很多省市，只有扬州为它建了一个博物馆，讲述了它上千年的历史，为人们展示了完整的大运河风貌。交通:交通还是很方便，毕竟就在城里边。门票:不过门票要提前预约，如果没有预约或者内约到那就要想办法了。
趁假期带孩子来看一下中国大运河博物馆，人还是蛮多的，排队的话，要有一段时间，可能是假期的原因吧，但是到里面的几个管还可以，最主要是二管排队的人比较多，其他的管都还可以，主要是让小孩子们感受一下中国运河的一个发展史，还是蛮有意义的。
博物馆爱好者狂推！扬州真的好美！好出片！大运河博物馆有他特有的风情厚重底蕴低调内涵隽永美感都被他诠释的很好在这里你仿佛身临其境感受扬州一路以来的发展和成长文字的流动画面的翻转场景的变化都是时代的见证都是美好的复刻和留存
忘记了提前一周公众号预约，一直都很想来，也是很难预约上，想看真的太难了，也不知道下次什么时候了。无功而返。
扬州的中国大运河博物馆近两年来成为去扬州旅游必去的打卡景点，以前也没有去过，这次看网上的一些介绍。在网上预约了一下，我们是下午的时候去，人挺多，里面很多个展馆设施很好，无论是展馆的设施，还是展品都很好。里面还有几种体验很棒，身临其境体验，这些都做的很好，下午花了大概两三个小时。只大概逛了一半，下次去扬州的话，还会再去把另外的一半逛完，觉得去扬州这是一个十分值得打卡的景点。
来扬州一定要去大运河博物馆，这是被誉为中国大运河“百科全书”的大运河博物馆。坐落于扬州三湾古运河畔，该馆以运河、漕运、盐运、丝绸之路等文化为主题，运用了传统和现代的展示手段，全方位的展现了大运河的传奇故事。大运河博物馆占地面积很大，里面有十几个子馆，参观的人很多，顺着人流走走看看，能供休息的凳子不多，走得腿太累了，虽然累但是很值！预约：一定要提前在小程序“中国大运河博物馆”免费预约，周一闭馆，分上午下午时间段！免费的！
原以为大运河博物馆展示的只是运河文化和一些运河的起源，没想到馆内藏有自春秋至当代反映运河主题的古籍文献、书画、碑刻、陶瓷器、金属器、杂项等，让我们可以了解中国上下几千年运河两岸的兴衰有各种器皿、陶瓷、还有4D体验馆，提前预约全部都是免费的，有10几个展馆，可以花一整天的时间慢慢学习，屋顶的花园也很漂亮，可以拍拍照～
打卡扬州的中国大运河博物馆，花了将近16个亿建造的，高科技满满…一共有十几个展厅。2021年6月16日，扬州中国大运河博物馆建成开放。截止2021年末，扬州中国大运河博物馆藏有自春秋至当代反映运河主题的古籍文献、书画、碑刻、陶瓷器、金属器、杂项等各类文物展品1万多件（套）需要提前预约，哈！里面有餐厅，茶馆，咖啡店，可以一天都在里面哦！
扬州大运河博物館:免費，切地非常大,可以遊一整天(自帯一些水和食物)提前在公介号預約。逐有做漆扇的地方，最近很火，需要排队。交通：自驾或者打车的停车位置在场馆的后侧，正面不可以停车，大家下车之后要多走两步。展览内容：齐白石书画展、布达拉宫展品、大运河文化藏品等。展览亮点：面积大，楼层多。
来扬州，绝不容错过的景点，一个是瘦西湖，另一个就是这座博物馆了。大运河博物馆占地面积非常大，里面有十几个子馆，一天根本看不完，体量堪比国博。重点推荐1、2、3、8和9号馆，通过科技、建筑、光影和设计充分展现了大运河的前生今世，堪称一场视觉盛宴！💯
到了扬州怎能不打卡大运河博物馆！但最最最遗憾的是并没有约到运河迷踪推荐几个观感较好的展厅：1号馆《大运河-中国的世界文化遗产》全景展示中国大运河历史面貌与文化价值通史的，来都来了，不得先了解下大运河的前世今生嘛2号馆《运河上的舟楫》就是展示各种船只的，挺好看的，也适合带孩子看看，开拓眼界，还有个沙飞船的5D展示的，超级棒，必须要去哦3号馆《因运而生-大运河街肆印象》网红打卡地，值得去，超级推荐8号馆《河之恋》身临其境，听劝一定要去看
交通：有停车场，停车很方便！tips：需要提前在公众号上预约，直接刷身份证入场即可！过完安检有免费的寄存处，很方便！展览亮点：最近11和12号馆有新开的布达拉宫展览，很值得一看！很壮观！其次比较推荐3号馆，模拟的小扬州，特别古色古香！
好玩，就是人太多啦，里面很好玩
大运河博物馆位于江苏省扬州市广陵区开发东路，隶属江苏省文化和旅游厅，由南京博物院负责布展和运营，是集文物保护、科研展陈、休闲体验为一体的地方现代化综合性博物馆。2021年6月16日，扬州中国大运河博物馆建成开放。大运河博物馆9点开放，8点多门前就已排成长队，那个游客真的不是一般多。博物馆环境幽雅，建筑拍照很出色。提前预约，免费参观，时间3至4个小时左右。
值得打卡🌟门票需要提前预约🌟最好租个讲解，讲解有儿童的，和大人的不一样🌟还有一个集市，有点像威尼斯人，很多买小玩意的，很好逛，东西贵🌟文创店也可以看看，买点小礼物🌟大运河3D观影不容错过我们春节前去的，人有点多，少点人体验感更好
预约了年前非假日参观，很好约，但是到了现场那个人真的太多了。展馆里的停车场爆满只能停远处的备用停车场，而大门离进口也远，参观也是不停的走，简直是走断腿的一下午。高大上一看就是花大价钱建的，但是可供休息的地方真的不多，很多人都席地而坐。内容都是围绕大运河还有个室内古街，塔建好没有开放，整体玩下来很累。
很大，很有教育意义，我记得当时去的时候很冷，有几个馆没开，非常推荐带小朋友一起去，了解运河的发展史和历史文化，感叹古人的智慧，了解文物的故事。
期待已久的大运河之行终于在一个超棒的天气实现！2月18日是春节假期后的第一个工作日，以为人不多，结果里面人头攒动，想起来学生们还没开学，难怪～还没进门就被大气的建筑设计所吸引，在博物馆门前排了好多游客照，哈哈。进去里面后也一点没有失望，买咖啡的时候听店员说楼上下共十几个馆。没个馆都各有主题和特色，值得一看，赞！
疯狂点赞的博物馆～真的是老人小孩都爱看，首先一定要提前预约（节假日超级火爆），我们9点到的，已经排了很长的队了，但是进入和安检都很快，进去之后记得租一个讲解器，能够随时定位讲解。里面除了有标准的大运河历史文物展览外，还有一个模拟运河游船的小场馆，小朋友很喜欢在里面体验。还有一个大运河沿岸城市的动画介绍也很不错，1-3展览是一定要去看的，剩下的场馆就根据自己实际的时间来安排就可以～
中国大运河博物馆真的难约但值得！提前七天就能在gzh上进行预约～当天还会放票～可以蹲蹲看吼博物馆里的迷案运河迷踪需要另外再约～每个时间段只有30个名额～可以玩一个小时左右建议先去文创店买本子就可以集章啦漆扇活动超级火先购买扇子（团扇39.9元折扇89.9元）再排队体验漆扇（等了一个多小时）每一把扇子都独一无二现在有布达拉宫特展和齐白石特展！震撼人心
扬州大运河博物馆，简称“运博”，可是集文物保护、科研展陈、休闲体验为一体的地方现代化综合性博物馆哦。它可是大运河国家文化公园建设的标志性项目，占地约200亩，总建筑面积约8万平方米。馆内藏有自春秋至当代反映运河主题的古籍文献、书画、碑刻、陶瓷器、金属器、杂项等各类文物展品1万多件（套）呢。而且啊，博物馆的展陈内容特别丰富，包括“大运河——中国的世界文化遗产”、“因运而生——大运河街肆印象”等常设展厅，以及“中国大运河史诗图卷”、“紫禁城与大运河”等专题展厅。你甚至可以通过数字化沉浸式体验展“运河上的舟楫”，感受乘坐不同类型的船只在不同时期的大运河上航行的感觉哦。公众号提前预约进馆，免费入馆！最好提前一周，现场没有购票，周边餐饮配套尚可
❤【游玩攻略】1号馆：大运河－中国的世界文化遗产（5D视频值得看，很美）2号馆：沙飞船模型体验，进入船舱，在甲板上看环幕，体验感不错3号馆：很适合打卡拍照的展厅，仿古街，氛围感满满，很多穿汉服的小姐姐5号馆：现在是齐白石画展6号馆：运河湿地，小朋友喜欢的展厅，亲子必逛7号馆：会有一些特色的拍照背景，艺术馆的感觉8号馆：720°环幕互动空间9号馆：入口处红墙很出片4.10可以随便逛逛11.12号馆：布达拉宫特展13号馆：运河迷踪，密室逃脱沉浸式体验，需要另外提前预约屋顶花园：可以拍三湾公园的一些景点（雨雪天气不开门)
第一次来「中国大运河博物馆」！馆内装修很新体验感很好并且说完全免费的！中国大运河博物馆，简称“运博”，全称“扬州中国大运河博物馆”，位于江苏省扬州市广陵区开发东路（三湾湿地公园西北侧约150米），占地200亩，总建筑面积约8万平方米，隶属江苏省文化和旅游厅，是集文物保护、科研展陈、休闲体验为一体的地方现代化综合性博物馆，是大运河国家文化公园建设标志性项目，由南京博物院负责布展和运营。
作为新进网红博物馆，自然是要去看看滴～不看不知道一看吓一跳！进门第一印象就是大气，地上3层地下1层共有13个分馆，还各具特色。【1号馆】开了个好头，运用沙盘，动画特效的方式讲述了运河开凿的历史，还有特别精美的船雕和5D电影。【2号馆】有很多模型和沙飞船实景体验，最后甲板上360℃环幕是2号馆排队的底气。【3号馆】主要还原千年前运河边人家的生活环境，特别适合小姐姐拍照。著名的漆扇体验就在3号馆。【10号馆】可以小歇片刻，最近配合齐白石特展，大屏幕播放的都是齐白石的名画。【13号馆】密室迷踪，老少皆宜，一共8关，越到后面越难。不剧透，只能说一步错满盘皆落索。还有就是票难抢了一点。逛累了1楼有咖啡，B1还有餐厅，就是排队长了点。作为1家免费对公众开放的博物馆，可以说做到了超预期。
必须微信小程序提前预约，整体展览看下来我只能说震撼来形容，一共分十个小馆一个连着一个，每一个馆都有各自的特色，又有点区别于传统意义上的展馆。循序渐进，还有一些非常有特色的纪念品商铺也在里面，丝毫不觉得突兀，也不觉得像是单纯卖东西的。有一个馆顶上大屏幕还有一年四季白昼黑夜更替，这个博物馆确实让人大开眼界。非常值得来，开阔眼界了😃😃😃
交通：不太方便吧，打车过来的，回去的时候还有点堵，门票是免费的。展览内容：不记得了哈哈好大好大，足足逛了两个小时，里面有很多展览，最震惊的是里面还有模拟的天空，小河，古时候的建筑，真的仿佛置身在古代，好多汉服小姐姐过来拍照。总的来说还是很推荐过来的。
交通:地铁方便，出口直达博物馆大门。展览内容:以大运河自然，人文，历史为主的陈列，布置的很丰富，学到不少。规格很高，所以设施设备都很好，体验不错。很大，要有心学习就早点去，租个设备听讲解也可以。展览亮点:碰到齐白石的巡展，竟然都是真迹，长眼了！船舶模型展，沉浸动画影院，还有个街区能体验黑夜和白天的变化，很有意思。整体好评，推荐！
冬天的扬州别有一番风味！第一次带宝宝👶🏻出游，去了扬州。冬天的扬州还真的蛮冷的。博物馆适合小宝宝观光。运河博物馆真的很大，很多个场馆。比较遗憾的是最想去的展厅翻修，不可进入，略有遗憾！无论是馆内还是管外，都值得观赏拍照打卡！
扬州之行的最后一站，非常值得来。博物馆场地非常大，可以花时间玩上半天，细细的了解运河发展的变迁，如何带动周边的经济。文献比较多，需要花时间细细研磨。早上吃个早餐，正好过来过上多半天时间，放映厅一定要去看，会有惊喜哦。
特地年前挑了一天来大运河博物馆，没想到火车票那么那么难买。提前一周预约的入馆，可惜密室晚了一天预约都抢光了。真的如想象中一样，人山人海，不过展厅真的挺多的。挑了几个小某书上说不错的，慢慢悠悠观赏了下，有的馆光影结合，看上去十分有意境，小朋友们很喜欢
趁着春节假期春暖花开的日子带娃打卡大运河博物馆，非常喜欢，还遇上两个特展也是别样的体验，虽说人流量比较大，还好提前抢到了票，排了半小时也就进去了，走马观花也花了3、4个小时，细细的看需要更久，值得二刷的地方
非常推荐小伙伴们带着宝宝一起游玩，半天时间差不多可以全部逛下来了，让小孩多了解下运河的文化知识，扬州之旅非常有意义而且充实，等再过段时间再来走一趟，也算是温故而知新了呢。姐弟二人也是非常的配合了拍了照片留念
终于来大运河博物馆打卡了馆内展品很多展馆非常漂亮干净粗略逛一圈也收获不少这次来参观唯一令人失望的是见识了太多素质低下的年轻人的言行。那么漂亮的场馆，甚至对公众免费开放，怎么舍得随地吐痰，乱扔垃圾，把手上污渍往玻璃上乱蹭？！！！穿得人模人样却不干人事！！！
展馆真的很大，很适合带小孩子们来参观。大部分主要介绍了大运河的一些历史以及文化古迹。里面的场景设计非常的漂亮，很适合拍照打卡。里面有一些展馆也会进行不断地更换，也有适合儿童的湿地展馆。如果认真地走下来的话，需要花费一天的时间。
大运河博物馆交通:交通还是蛮便利的，停车场的停车位还是蛮多的！！！很方便！！展览内容:新的馆，布达拉宫馆，文化底蕴非常的浓密，看到了以前没有看到的东西！！展览亮点:5D的展示模块还是非常的新颖的，直机要求！！！还是一个非常值得去的地方！！！
大运河博物馆真的很值得一去的博物馆！每一个展厅都值得好好的看慢慢的逛！可以租电子讲解，但最好可以找导览，反正我是适应导览多一些要特别提的是大运河博物馆入口的奶茶店亲又亲，扬州本土奶茶只有大运河博物馆店有茶壶款十分可爱，几乎每个游客人手一杯所以一定要提前下单，我们去的时候就下单晚了，先是要等一个多小时，所以也算是让我再来一次的理由吧！
约了三次才有机会去看正好遇到有布达拉宫展展览亮点：此时有布宫展，值得一看还有古街，那个挺有意思，一边逛古街还不冷，有种夜晚的感觉，里面的文创产品也挺好看的里面很大，有十几个展厅，家有学生的值得去看看学习一下
很值得去的地方冲着负一楼沉浸式剧本杀来的可能过了暑假没有很多人体验感很不错整个馆没有特别大各个展馆挨的比较近不怎么走冤枉路还可以花钱租讲解很人性化馆看着比较新设计也很漂亮也可以了解很多运河文化非常推荐
宝藏博物馆，简直是太推荐了！！！交通：不太好停车，打车的话定位星巴克三湾广场店，直接到正门口，要不会走很远。展览内容：正好赶上了两个特展，特别幸运的看到了齐白石书画展和布达拉宫展，声光效果的结合，视觉盛宴！展览亮点：每个展馆都别具特色，最推荐：1.2.3.6.8！
京杭大运河博物馆，就在桥西直街旁边，沿路一直逛着，顺路就逛到这里啦。京杭大运河，从很久以前就开始建造了，给历朝历代带来很大的便利。看完以后对运河有了一定的认识。古代漕运，指的就是通过运河运输，主要有盐，粮食等。京杭大运河，中国历史上伟大的水利工程，促进经济发展，为人民生活提供便利。
中国京杭大运河博物馆，位于杭州拱墅区运河文化广场南侧，毗邻大运河南端终点标志——拱宸桥。博物馆投资一亿多元人民币，建筑面积一万余平方米，展览面积五千余平方米，分序厅和“大运河的开凿与变迁”、“大运河的利用”、“运河畔的城市”、和“运河文化”四个展厅等。目前收集、展出的上千件文物和史料，充分展示了大运河在中华民族发展历史中的地位和作用。
来了几次扬州，第一次来大运河博物馆真的很值得来一次，来之前一定记得提前在公众号预约哦，要不然根本进不去，人超级多很多值得一看的东西，里面很大，慢慢走可以走很久，各种馆，拍照也很好看，有卖吃的喝的，虽然不太好吃，卖纪念品也比较多
大运河博物馆场馆很新，科技元素也多，整体设计很不错，里面不同的场馆体检不同。展品讲解通过讲解器让我们了解的更加详细。3号馆里商业街还可以拍照打卡，玩乐体验也不错。往上走还可以到楼顶看不一样的风景，收获满满！场馆还不定期的更换主题，看不一样的时代
来扬州旅游，做过攻略，大运河博物馆必打卡。在公众号上可以提前一周预约，免费景点。选择了工作日的上午，人相对不多。刷身份证安检很快就进去了。在里面买一个耳麦讲解器20元，每到一个展区会自动讲解，让你了解大运河的历史文化。里面展厅很多，展品也不少，值得一去。
挺漂亮的。烟花三月下扬州。来碗扬州炒饭！扬州是个好地方！
扬州第一站必定是要看一下大运河博物馆的，扬州因为没有地铁，出行只有公交或者打车，我们放完行李就打了个车直奔博物馆大运河博物馆是免费的，不需要门票，不过是需要提前在公众号预约参观时间的，由于是在春节出行，所以我们早早就预约了整个场馆非常大，一共是三层，每一层都分布着不同的展馆，讲述整个大运河的历史，还是挺值得看一看的。除了自己逛之外，那边还可以租讲解器，具体是免费还是付费我们没看，我们因为没租觉得没啥必要，如果带小朋友来的话建议可以租一个，可以让小朋友更直观的去参观由于整个场馆非常的大，如果想要好好逛一下的话还是建议可以早点来，这样可以不用很着急，场馆的话是晚上6点闭馆，5点开始就不进人了，所以要来的小伙伴还是要注意下时间哦～
正月初五阳光明媚与小伙伴下扬州特地早早的来到大运河博物馆准备参观学习学习，无奈走到博物馆门口才发现要提前预约，查找小程序预约当天的名额已经满了，最近几天的也没了，无奈我两就在博物馆门口观赏一下，建议大家要去博物馆的话要提前做好功课，听隔壁的小姐姐们说每天卡点约都不一定约的上，太太太火爆了
大运河，中国的世界文化遗产场馆很大，此次前来并没有逛完，人也很多，好在来的早，人没有太多。里面有几个展馆，算下来最后逛了3个吧，跟着讲解一路听一路看，了解着大运河的过往和发展里面有一条街，天花板做的天空会随时变，真的仿佛置身那个时候，体验感拉满。同行的朋友说，来一次肯定看不完的，现在踩个点，下次来才能有个更好的体验和规划。
免费，网上预约即可。赶上寒假期间，带着小盆友来参观人可真不少。布展很用心，内容丰富翔实，形式多样。场馆面积很大，要想每个馆都兜一遍，估计5个小时左右吧。一定要穿双舒适的鞋。还有一条民俗风情街，蛮有特色的。
算是现在比较热门的博物馆了，要提前预约，拼手速！过年人很多，1.2.3号馆比较有意思，人也较多些！其他的馆人就还好，最近刚好是齐白石和布达拉宫的特展，值得一看！小朋友玩的很开心！负一楼有餐厅，我们从开馆逛到了闭馆，时间留的充足些，不然会有点累！
这是我带孩子第三次去了，顺便也带着小姨大姨一起去。相比之前人肯定多，停车停了很远。馆外面基本不要排队，但是里面馆内人很多。而且基本每个馆都是人，但是体验感还是很好。尤其一二三号馆比较经典也比较有意思，大家都觉得很值得去。这次我们还去三楼参观了6号、8号和11号，也是蛮有意思的，最后去了屋顶花园，然后打道回府。整体还是很值得的，大家都去预约吧，拼手速咯
过年期间路过扬州，吃了个早茶，然后想带儿子转转扬州好玩的，于是点评上搜到了大运河博物馆！介绍还是非常不错的！于是驱车赶了过来！停车场已经被全部停满了，而且来的游客非常多！当我们呢走了好长一段路，走到博物馆广场入口处时，才听到录音喇叭播放，需要预约制，如果没有预约或者身份证未带就不能进场！非常扫兴哦！看到好多游客都被拒之门外！个人觉得应该在路边入口处放置告知！让所有进来的游客都知道预约这件事！而不是走了十几分钟到里面才通知！毕竟很多都是大老远来的，有些对于预约方式都不太清楚！不够人性化！
整个场馆非常的广阔，真的逛完所有展馆需要2天时间。如果仅仅是重点的展览半天时间足够3楼有齐白石画展！！！【感受齐白石笔下的四季生机】时间:~2024-3-31布展很用心哦~四季展区都有诗句点缀，齐白石的虾米、龙虾、大公鸡、葡萄，都好传神！尤其是《虾》，我还买了相关的文创，透明的书签真的太美了！！！要记得自带盖章本，同款的套色印章完全把握了水墨画的深浅层次，传奇的再现大师手下的勃勃生机。布达拉宫特展时间:~2024-5-19为了庆祝布达拉宫申遗成功30周年，首次将1/3的文物集中展出。没有时间专门去西藏的朋友可以来扬州饱一次眼福啦。有壁画、五十**喇嘛像、喇嘛的各类服饰、莲花生八名号像、大殊胜黑如噶本尊像唐卡等等数不清的藏传佛教的圣物。观展结束的出口的“见天地，见众生，见自己”标语写在布达拉宫模型前，让人非常的有感触。还有屋顶花园，能上运河塔参观。广阔的天台俯瞰扬州的风景。1楼3号馆沉浸式体验千年前的广陵城（盖章之旅）场馆复现集市，8个盖章点讲述了才子佳人的故事，还有环球荧幕讲述的大运河历史。2号馆沙飞船实景式体验，需排队进入。大运河博物馆是扬州申请非遗造出的很棒的展馆。一个下午刚好逛完重点，文创产品也很棒哦~
好大好大的馆要预约才能去小东西挺多来不及看不是节假日人还是挺多的
好冷，从出租车下车到大门，好冷，路好长，一路上两边人都在喊冷。进去之后人好多，到处都是小孩，暗暗庆幸我没带孩子来，真怕搞丢了。里面设计很精巧，互动很多。我非常喜欢坐船的设计，很有趣。但是说到展品，给我印象最深的还是最近的布达拉宫展，很震撼，一定要看。
名气热度确实高，期待值高，可能因为人比较多，体验感很不好。共有15个展厅，值得看的是前几个展厅。讲解器非常难用，竟然没有扫二维码讲解介绍。有几个需要排队体验的展厅，排队通道非常不安全，拥挤不说，人多的话有很大安全隐患。和很多博物馆有很大差距，需要改善的地方也很多。工作人员的态度真的是差，讲话非常不清楚，可能人太多的原因，安检的工作人员讲话更是难听，和博物馆的背景相差甚远。车位非常少，车非常难停，对新建的馆来说出现这种问题属实不理解。预约不上不可参观应该在介绍中明确写清楚，出去的时候看到有好几家人，预约有问题，但志愿者解决不了，就导致别人白跑一趟。
扬州大运河博物馆是一座值得一游的博物馆。它不仅为游客提供了丰富的历史和文化信息，更能够让游客感受到运河的美丽和价值。在这里，人们可以深入了解运河的历史和文化，增强对于文化遗产的保护意识，同时也能够感受到运河的魅力和温暖。我相信，每一个来到这里的游客，都会留下深刻的印象和美好的回忆。
终于来了赫赫有名的扬州大运河博物馆，气势磅礴！场馆很大，好几次，可以浏览一天的时间，馆内所有东西都有，要提前预定，当场去肯定是没有的。博物馆内有接驳车，有讲解的自动仪器，但都是收费的，还有盖章打卡点，喜欢的可以自己准备好本子。
扬州大运河博物馆，必来必来必来，真的必须来，太棒了，本来以为苏博做的已经很好了，看了扬州的大运河，苏博实在是小家子气了，整个博物馆气势雄伟，科技馆满满，馆内各色各样，丰富多彩，无论是增长见识，还是休闲娱乐，都是绝佳的，值得一刷二刷，真的，来扬州，必来!!!
中国大运河博物馆展览亮点：科技创新与传统博物馆结合起来～很有新意～逛的开心，建议喜欢逛的朋友可以预留一天，细细逛，细细品味～中午在3号馆解决午饭，非常特色的三号馆，逛了都舍不得走，下午去的，时间不够，还有几个馆没逛完！
位于扬州市广陵区运博路上，提前一个周网上预约了。过年期间人很多，需要排队进入。不过总体通过速度还是快的。里面有好几个展馆。孩子很喜欢8号展馆。全是投影大屏幕。投放的山水画都很好看，互动性很强。还在里面买了文创用品。盖章打卡。总体比较不错。
近几年扬州人气超级旺的一个博物馆，来扬州一定一定要打卡这里，这个博物馆很现代，加了中国两字的博物馆就是高端😄，这里至少需要半天时间才能看完，里面十几个馆，每个馆主题都不一样，忘记是哪个馆是3d，各位去了一定不可错过，五星推荐的一个博物馆
春节前夕参观了中国扬州大运河博物馆，不虚此行该馆集运河文物收藏、展示、研究、教育于一体，兼顾旅游休闲与对外交流的专题性博物馆，位于扬州三湾风景区。整体采用了巨型船只造型，同时融入风帆元素，就像一艘即将扬帆起航的船。全流域、全时段、全方位地展现了中国大运河的历史、文化、生态和科技面貌，被誉为中国大运河的“百科全书”。目前一共十个展馆，印象最深的是第三展馆“街肆印象”，一条主街将不同空间、不同时间的“运河故事”串联，以真实的视觉、触觉、味觉、嗅觉、听觉体验，从多个维度让观众身临其境，开启一场穿越时空之旅。去外地几乎当地的博物馆是必去的，这家博物馆目前个人认为最棒的！友情提示，免费参观，虚提前预约。
春节扬州行DAY3第三站需要提前一周预约的中国大运河博物馆，春节期间人真的多！总共有十多个场馆，带小朋友的推荐1,2,3,6号展馆，走马观花一圈下来也要毛4个小时了。如果下次再来扬州，应该还会再来一次大运河博物馆，毕竟对小朋友来说，随着年龄和知识量的增长，每次来都会有不同的体验和感受，相信每次都会有新的收获。
非常敞亮大气的博物馆建筑，仔细游览需要一天。之前手速过快因为工作原因换了几次预约时间，结果被拉小黑屋，打12345申诉，对方坚持要关六个月，结果没到六个月重新预约成功，这系统里面是有bug还是打12345坚持申诉真的有用，不得而知。
不容易预约的一个博物馆，地方很大，和运河三湾风景区在一起，规划的很大，还有一些地方在施工。停车场有好几个，但是离博物馆都有点距离，东边停路边需要碰运气，近的停车场感觉位置不多。上一个花心思停车的博物馆是上海的天文博物馆。展出的内容我感觉不是很有兴趣，毕竟大运河本身涉及的内容比较单一，所以博物馆里还有“外国运河介绍”，做了一些展示和对比，感觉是不是没东西可以说了。
在扬州，有市级的扬州博物馆，有国家级的中国大运河博物馆。因为时间有限，所以我们选择了更多亲子体验的大运河博物馆，没有选择随时约都可以参观的、且有国宝陶瓷的扬州市博物馆。提前七天晚上6点抢票，因为游览时间在春节假期，所以也需要耐心才能抢到。大运河博物馆挺大，但景色真的美且提供大件行李的保管服务。进馆后果断租电子讲解器，靠近对应编号时可以自动播放和大运河相关的文物不是特别多，但因为是国家级博物馆，可以和其他博物馆进行合作。在春节假期，见到布达拉宫相关的藏族文化展览；还有齐白石的画展大运河博物馆有13个展馆，分布在负一层到三层，其中负一层的13号展馆需要额外预约。大运河博物馆之所以比较适合亲子游，除了四层阳台风景漂亮，还有很多动画展示（特别是2号展馆）。且负一层有餐厅，真的可以玩一整天（晚上还可以在博物馆外的餐厅吃饭），然后拍夜景照🎥。当然，我们也玩了6个小时才离开。
一定要提前网上约号，这个博物馆相当热门🔥一楼进去1️⃣号馆就会介绍运河的开凿发展历史📝受益匪浅只要时间充裕，每个馆都可以进去参观，相较于其他博物馆只是文物的陈列展示，这座博物馆更多是沉浸式的互动体验，非常有趣👹三楼最近有【布达拉宫特展】带你领略雪域高原的文化之美☁️宗教类展品精美绝伦需要您亲临鉴赏🏺让我也想去拉萨看看了📿8️⃣号馆【河之恋】有齐白石的书画投影体验，很是浪漫好玩💕博物馆一带的建筑也很特别，室外景观大气磅礴，春节去的毕竟是冬天，风景难免有点光秃秃，如果是春夏季节花红柳绿，风光应该甚是迷人🪷🍃“此时的神州大地，风光正好。”
打卡网红博物馆一大运河博物馆。人是超级多，很热门，春节期间非常难约，每天11点有票放出但要网上抢。展馆非常大，很费脚，还是非常值得去看一下。最近是布达拉宫的展品。最喜欢2楼的古风情街区，仿佛穿越了，并可以尽情的买买买和敲章（全是免费章）。各大街区店铺基本都有章。
来扬州必须的来大运河博物馆，提前一个礼拜小程序上预约，一定要掐点约。这次有布达拉宫的展览，真的很震撼啊。不能去西藏，来看到这个也是不虚此行啦。各种龙年装饰也很漂亮，拍照很出片。一杯遇仙也是紧扣主题，好喝又好看
交通方便，公交直达。这个馆的设计还挺符合我的喜好，我就喜欢大展馆，这个馆就很大，而且展厅的设计，很有序，从一号厅入口，能一次遍历到出口，出来后紧接着就是二号厅，再到3号楼，逛完一层上楼梯正好紧接着后续的厅，完全不会逛的存款错乱。展厅内容很丰富，可以玛慢慢看不过人确实是非常多。有的展厅很有趣，运河的舟楫，有很多船的模型，还有一个体验区。馆里有齐白石作品展，布达拉宫展值得一看。
非常幸运当天约到大运河博物馆，馆内面积很大，基本要考虑一天的游览时间才能参观完，印象比较深的是运河上的舟楫馆，展出各种船模，蓝色背景下感受大运河的繁华，沙舟飞船上随着船轻微的摆动，仿佛立于船头随大船一起畅游在大运河上，立体展示沿河风景。3号馆是还原古代沿河街区，漫游其中有意境不错。还有其他馆没来得及看，下次再去
中国大运河博物馆，位于江苏省扬州市广陵区开发东路（三湾湿地公园西北侧约150米），占地200亩，总建筑面积约8万平方米，隶属江苏省文化和旅游厅，是集文物保护、科研展陈、休闲体验为一体的地方现代化综合性博物馆，非常值得一看，只要预约就可以参观，不需要收费
大运河博物馆真的有意思，里面也有仿古老街，第一次来扬州就能预约上，真的很幸福
趁着节假日带着孩子来扬州游玩，一定要来大运河博物馆看看，让他领略下中华上下五千年的运河文明。线上预约，每天分上午和下午两场。进门刷身份证入场，门口可以租讲解器。顺着人群走，一共有13个展馆，有些展馆是限时开放，有的还在装修中。
好大好大只逛了一层这么丰富的场馆竟然还是免费的提前一天在公众号预约就可以进早晚约错也没事都会给你进场的进门租了个解说机走到哪里都会告诉你不一样的内容里面的裸眼4D强推很有立体感最好不要节假日去人是有点多有机会在去抽半天逛一下
可能来扬州旅游的多数会来这里玩一下，记得提前预约，不定时刷票，不一定当天九点放票，我们在前一天下午无意间看到有票的，进去记得借个讲解器，不然走马观花，虽然带了我也有点听不太懂。理科生历史太差了，男生好像会感兴趣。
大运河博物馆，外面的造型像是一艘船，建筑设计的很漂亮，屋顶花园还有两座典型建筑。在进口处的桥上可以拍摄到博物馆的整体建筑。一共12个展馆，通过各种展览形式展现了大运河的历史文化以及周边特色。5月19日前还能参观到布达拉宫特展，非常值得一看。游玩时间最好能够预留4-6小时。春节假期人多，只能走马观花的看完。场馆设计不足是馆内休息区域较少，那个场馆很大，建议增加休息区。一定要提前预约！！！
环境不错，氛围感好，推荐烤榴莲超好吃
新年里去的，馆内很大，但是基础设施和引导设置做的不太好，一层似乎只有一个电梯，老走冤枉路，中间都无法下来，指示牌不多，绕来绕去都晕了
来扬州我们先去了酒店旁边的双博馆，感觉很一般。来到大运河博物馆感叹果然是扬州网红博物馆扛把子。展馆非常大，逛完一楼就用了一个多小时。孩子要求租用一台语音讲解器，自己边听边看很不错。二楼做了一条国风街区，让游客沉浸式买买买。🤮吐槽三点：1️⃣下车位置离着正门实在太远。当天雨加雪，好在我们带了雨伞。2️⃣进门检票流程和物品寄存流程应该再优化些。3️⃣“出门不可再进”这点实在不能理解，太教条！（当天人多，孩子一只手套掉在门口，保安怎么都不让我们出去捡回来。）
停车极不方便，预约也不容易，保安态度不好
来扬州必须的博物馆，尤其布达拉宫展区。
这个点算是现在来扬州旅游必打卡的网红地方了，记得小程序上面提前预约哦，整个博物馆免费，比较良心，整体以京杭大运河文化主题，场内场馆也很多，主要一楼几个大馆比较推荐吧，排队人最多的，就是最有意思的，如图四，可以体验坐在船上巡游江南的体验，真的挺棒的，以前的江南运河旁边真的很繁华，还有室内做的仿古街道，各位慢慢体验吧
「中国大运河博物馆」大年初六去的，那天下着小雨，人没有特别多进入后直接去了3号馆，里面人很多，瞬间憋气出去后就依次走了4/5/6/7/8/9，有幸看到了布达拉宫展，新年特展，不去拉萨也能看到很幸运。然后又倒着看了3/2/1就没有什么人了，倒着看就是走的有点多。
大年初三第一站，去了扬州大运河博物馆，提前一周抢票，半个小时搞定，后来看到有说要排一个多小时队才能进去，给我吓到了我们是下午一点半左右到的，还好不用排队，进去也挺顺利的！展览很不错，特别是布达拉宫和齐白石的！
过年出游到扬州，提前预约到了中国大运河博物馆，展馆很大，我们时间有限，就参观了其中的几个展馆。过年期间人很多，以至于有些展馆需要排队进入。裸眼5D实景感受很真实，就是人太多了，需要挤进去才能看到，如果人少一点感受会更好。
扬州啊，这个大运河博物馆还真的是非常不错，它的建筑呢，也是比较有特色，就是装修的风格也是很好，而且里面那个洞景啊，就是让人感觉身临其境的非常的有特色，过来感受一下这个，开车过来比较方便吧，有停车场
来扬州就必须来大运河博物馆博物馆做得非常用心，展品有超大的运河横截面，也有精致的艺术品。但是一定提前预约！在公众号就能完成预约博物馆非常人性化，寄存都是免费的。馆内最受欢迎的就是裸眼3D电影和室内古镇，体验感极强，小朋友很喜欢。三楼的湿地动物展也很有趣
中国大运河博物馆，非常值得一看！最震惊的是紫禁城的楠杉殿柱，据说是从四川扎成巨型木筏，顺流而下，用了4年才漂到北京的，然后用在紫禁城的建筑上。可以说没有大运河就没有紫禁城。扬州大运河博物馆，也算是扬州非常有特色的地方了。
朋友介绍说扬州这边的大运河还不错，带着小孩儿过来转了转，感觉还是可以的，前半段小孩儿不是太感兴趣，后面有玩的。有吃的。一下子就来了兴趣了，整体来说值得带小孩儿来玩，你们还可以换古装的衣服穿着玩，整体来说还不错，值得来一趟！
值得来的地方，每一个厅里面的风格都不一样，运河馆的历史也都各不相同，了解了历史文化。
谁能想到大过年的有这么多人去博物馆呢……排队进场就排了50分钟！那个热呀~刚好赶上布达拉宫特展，再加龙年特展。大运河博物馆的建筑外观还是很气派的，像一艘乘风破浪的大船~布达拉宫特展的展品和布展都很棒！大运博自己的藏品就比较少了，没办法，慢慢攒吧
元旦的时候来博物馆打卡的，提前在公众号上预约，当日一早就来报道了。以为我们来的够早了，结果比我们早的人好多好多。我们的顺序是8、9、10、11、12、7、6、5、4、1、2、3号馆。行李箱不能带进博物馆哦，但那种简易的溜娃神器、婴儿车是可以的，博物馆外面也有借的地方。
场馆很大！环境真的太美了，每个角度都是大片里面还有很多场景还原，让人身临其境还有3d电影🎬各种展品馆藏都很丰富一定要记得预约哇外面还有吃饭休息下午茶的地方一站式很齐全了感觉晚上亮灯会别有一番滋味
预约的小程序app真的很不智能，预约点了确认也不会有提示而且一直处于卡顿的状态，录入人员信息就要退出重来，真的很糟心感觉像个三流小程序一样，完全和博物馆不匹配。我和家里人同时预约好了都没有预约成功的提示，最后去馆内我能刷！家里人不能刷，馆内人员就说没预约上不管了，当时现场已经无法预约了只能原路返回…很不愉快的体验，博物馆建的再好你预约系统也连着完善一下吧，卡了吧唧的跟博物馆的展品一样老真服了
说起扬州那肯定人人都知道这个大运河博物馆啦这次去扬州也是去里面看了看👀👀陶冶一下情操哈哈这个博物馆呢是免费的但是要提前预约预约在他的公众号提前一个礼拜预约就可以了不预约进不去哦🫣里面还是很大的有十几个场馆每个场馆里面是内容都是不一样的有的是文物展示有的的历史讲解还有的是5D体验真的让人大开眼界很值得一去🏻🏻🏻🏻
博物馆很大很大，比预期的规模要大不少，门票免费，提前预约就可以了，真心不错。管内策展挺丰富，除了讲运河历史还有很多衍生展览，看到了白石老人的许多真迹，欣喜万分。还有几个室内仿真古街馆，对冬季出游的游客是很大的福利，拍照打卡会很出片。
中国大运河博物馆，逛得脚都快废了，超大，福运，好河。
博物馆真的炒鸡棒！真是一次令人难忘的体验！博物馆内部设计精美，展品丰富多样，真是历史的百科全书！从古代运河的起源，到运河的兴盛繁荣，再到如今的保护与传承，每一个展区都让人领略到了大运河的辉煌历史。让参观者更加深入了解了大运河的故事。整个参观过程中，不仅增长了知识，还感受到了中华文明的伟大。
运河千年，扬州一梦🚢跨越时间的距离，感受历史的温度.tips：免费🆓，一定一定要在公众号提前1周左右预约，否则是肯定不让进的！推荐场馆：2，3，8，9，顶楼空中花园，必去～
地方是好地方，但我没啥文化底蕴，就对文创感兴趣
春节期间去的中午一点的高铁约的上午去8:55到排队已经绕场一周进到里面9:20做好了攻略可以寄存行李服务台登记即可免费因为时间有限刷了好些笔记明确就去了1、2、3、8号馆都很不错好几处led动画很精美值得驻足观看
春节假期体验了近期很火爆的网红博物馆，为什么说火爆呢，那是因为春节期间预约抢号真的是太难啦跟当地司机闲聊时，所有司机都推荐此处为必打卡点，甚至有一个司机的原话是“你们都不知道它有多牛，来扬州，可以不去瘦西湖，但一定要去大运河博物馆”🐮🐮🐮带着高度的期待，游完下来不得不说，真的是不虚此行，至于多好，我就不剧透啦等待着各位自己去打卡。遗憾的是，因为当日参观人数众多，其实还是有影响到体验感的，所以下一次的出行已经在计划中啦Tips预约方式：提前7天至WX小程序预约，每晚7点会准时放号
大运河博物馆还是值得去打卡的，里面展览馆很多，如果每个都要兜的很仔细的话，时间不太够。我们就去了几个主要展览馆，里面的几个4D的体验光影效果还是很好的，还是很有趣的，体验代入感很强。其中一个展馆，是古时的街景，非常的棒。
扬州大运河博物馆真的超级超级火爆要去的朋友千万记得提前预约不然没戏馆很多大概有十几个吧一楼的几个馆都比较大可以听听讲解逛不然很多都不懂基本上一整个逛下来大半天时间要的所以舒适的鞋很重要超级推荐哦值得去
来逛大运河博物馆啦，要在网上提前预约的，这个博物馆看起来很有中式古风的感觉，旁边还有塔，里面挺大的，展览的很多都是运河相关文物，还有VR动画很带感，最后一个馆是仿造古代集市造的，进去逛逛很有穿越的感觉
提前一周在微信公众号上预约，一个人最多可以约5个人~现场除了刷身份证入场，还可以用电子社保卡，拯救了出门只带手机的我春节看了期待已久的布达拉宫特展，内容很丰富，从历史，建筑介绍，展出了唐卡，法器，以及生活用品，刷新了我对西藏手工艺水平的认识。推荐去看哦~
展馆挺不错的，有很多特色展示，讲解器非常不靠谱，租了三个感应都很差，有讲解的地方怎么也识别不上，全程没几个地方讲的，然后运河迷踪也没必要玩，就是盖几个章，和解谜密室无关
运河千年，一梦扬州。一定要来中国大运河博物馆，这艘运河上的巨轮，堪称中国大运河的“百科全书”。外观设计大气磅礴，内设馆厅不仅文物众多，还有与科技融合的多彩奇幻展厅，乘坐“飞沙船”，站立船头，逆历史长河而上，昔日“运河两岸”的图卷徐徐展开，使人身临其镜。当然，最关键的是免费。
本人的此生必打卡博物馆之一！建筑外形就是一个惊艳很值得跑一趟去年去了一直念念不忘排队很多人但秩序还是维护的蛮好当时看了何止八怪的展特别喜欢还在竹林的投影墙拍到了人生照片哈哈可惜喜欢的纪念币售罄了很遗憾
约票：一个字～难，攻略，时不时进公众号看看，勤刷着点，我就是这么抢到票的！展厅：跟着大众点评小朋友的攻略逛的，1号馆的5D影片，2号馆的沙飞船，8号馆的360度全景沉浸式展厅都不错，3号馆可以去拍拍照哦！打卡盖章：我们在1层、3层文创店，3号馆盖了章，齐白石大师的虾印章太漂亮啦，栩栩如生
很惊艳的一家博物馆，跟着网上攻略走十分方便。有网红北京大红墙可以拍照，早点去没什么人，不会有乱入，想怎么拍就怎么拍。自然昆虫馆很惊艳，像置身野外大自然一样，慎重标本很全，是一个增长知识，武装自己的好地方。
大年初四打卡了中国大运河博物馆，因为提前一周做了预约，去的时候也快三点半了，总体来说人流没有特别夸张，然后要说一下门口门禁还是蛮严格的，千万不要想着蒙混过关那是行不通滴，一共有12各展馆，这次有齐白石和布达拉宫的特展，还是非常值得去的，我只逛了没几个展因为真的太太太太大了，顶楼的花园真心不错，建议可以去打个卡。
中国大运河博物馆，第一家以大运河命名的博物馆，在江苏扬州。大运河博物馆的造型，从远处看像是一只大船，造型挺好看的。旁边就是收费的停车场，车位挺多的，早点来应该会有车位。博物馆可以免费参观，但要在网上公众号提前预约。暑假的时候很火爆，预约不上。博物馆有好多特色展馆，绘声绘色，游览的人很多。
这个博物馆超棒的！非常适合带孩子去看，租一个智能导览给小孩他自己就定定心心看过去，非常专心。互动性也很好，里面有个船的模型，坐在船头，看古时候一年四季变化，不想走了。数字化结合的非常好，小朋友说以后还想去～
大运河博物馆值得一去。这是一个比较热门的场馆，节假日预约都是要拼手速的吧。地方很大有三层楼还有一个屋顶花园，展馆也很多，有运河的历史介绍，运河上的船只，实地模拟街景，生物介绍，齐白石画展，楼上还有限时的布达拉宫展品等，有的热门场馆还要排队等待进入如2号馆，基本要花上半天时间。
没有自助售卖机，买水只能去负一层或者里面的餐饮区和商铺，负一层餐饮区还要叫号排队，人都渴冒烟了
这是一座记录＋展示：中国大运河世界文化遗产价值的专题博物馆💯该馆全流域、全时段、全方位的展示了大运河的变迁及对古代中国政治、经济、文化的影响＋意义。领略＋了解：华夏文明中人与大自然关系的智慧展现…感受到中国大运河遗产的巨大魅力非常值得一观
中国大运河博物馆———座博物馆半部扬州史🪨扬州市新开的中国大运河博物馆🌾，可能交通不足，水平交通也有一些问题（比如说游客从馆的南门出，但绕回到北边打车公交不是很便利），🪵另外存包柜不足（毕竟这么大国家级的博物馆，一百多个柜子，还有一些是坏的）这个需要有关部门检修时候多注意🌟。
过年期间游客很多，有幸在网上预约到初八的票，早上十点到达，停车场已经没有车位，只能转到周边的停车场，为了分流人群，进门时要绕外围一周，进了场馆后果然很拥挤，无法细细观赏，走马观花看了三小时，建议选择平时的周末参观。
扬州必打卡之地，提前预约好，挺好逛的，3号馆是好多江南建筑，3楼是布达拉宫展览
如果对历史感兴趣可能会看得更开心而且假期最后一天居然博物馆里也全是人门口讲解器20灵敏性差要贴的很近才会跳转没一会就没电了只有一号馆讲解很多余下的馆可能就只有几个1号馆很大由于大家都第一个看所以看得时间也最久但实际对历史不是很清楚就看得云里雾里对于很多文物的文字讲解都不是很清晰只是告知名字时期具体干什么用好多都没有需要自己去查询而且一路上发现不少家长对于自己小孩的提问都乱回答有些文物旁的讲解由于有些生僻字都没拼音好多家长讲解的时候都读错了所以如果是来了解历史建议有个向导现在有齐白石特展画的小动物比植物更生动有趣昆虫的翅膀简直一绝整体趣味性互动性还是很足的但是还是没有苏州博物馆那么有观赏性半天囫囵吞枣型参观只是收获werunnoone
本地人特意赶在春节假期最后一天下午去，本来想着外地游客都返程了，会人少一点，没想到还是人山人海。进入博物馆不用排队，进去以后热门的展馆需要排队，之前来过了，这次完全就是冲着齐白石作品展览和布达拉宫特展而来，没有让人失望。很多真迹展品，让人感慨古人的智慧！
提前三天和两天的时候，晚上7点多去公众号预约都是提示没有名额的，昨天晚上都到酒店了又看了下，居然放出来几百个名额，挺惊喜的，本来以为这次路过去不上了，语音讲解器挺好的，人多但是玩的也很开心，就是太累了，这还是走马观花的逛。
提前一周预约到了春节期间的票，也算运气好了。博物馆真的很大，我们只逛了一楼，已经很累了，主要春节人好多，虽然没有人贴人，但是参观速度慢很多，好多看不到就只好往前走了。网友推荐的3D裸眼看了，确实不错，但太挤了，前面的人出不来，后面的人又想挤前面去看。博物馆一楼有很多讲解器，适合租一个给孩子一路听着走
大运河博物馆，网红打卡的免费景点，真心不错，从展馆设计和规划，软硬件设施，文创餐饮服务配套，都看得出用心打造。1号馆大运河中国世界文化遗产：介绍发展历史和出土文物；2号馆运河上的舟楫：“坐沙飞船”体验5D运河两岸美景，身临其境；3号馆：应运而生，大运河街肆印象，完全复原古街模式，晴雨昼夜切换，穿越时空，美轮美奂，繁荣似锦。齐白石的情有梦通，布达拉宫的临时特展也很有特色。20元租个讲解器，边走边听介绍，寓教于乐，由衷点赞
春节期间需要提前好几天抢票，估计寒暑假，各个假期都会如此，正好赶上下雨，早上9点开馆就开车到地库，停车免费，大概排了20多分钟就进去了！由于下雨12点近馆就不需要排队了！详细了解大运河形成的历史，这次有布达拉宫和齐白石的特展！
非常震撼的博物馆，早上9点小程序准时抢到票。停车场停好车子，走到正门才是入口。进门可以在机器上租个讲解机，20元一个，博物馆还是要有讲解才能逛明白。里面太大了，逛一楼就用了三个小时。休息的地方太少了，很多人都席地而坐，孩子走不动了。我们就上三楼11、12展厅看了布达拉宫展。吐槽：沙飞船入口很小，并排只能通过两个人，春节人多，也没个工作人员维持秩序，排了n排，你推我挤，真的很危险！
终于预约到了中国大运河博物馆，春节期间真的太火了，去年就想看但没约上，今年终于愿望实现了！我是下午过来的，好像早上人更多，里面第一展厅主要介绍运河相关历史；第二展厅看各种船的模型，上楼1：1还愿坐船场景；第三展厅搭建出古代市集的场景，可以买买吃的；第四展厅不大，简单介绍国外的运河；第五展厅是莫兰迪特展，额外收费就没去；第六展厅里很多小动物，适合带小朋友去；第七、九、十展厅不太记得了；第八展厅是齐白石的作品以“一花一世界”的光影特效展现；第十一、十二展厅是布达拉宫展，很好看。此外，别忘了去顶楼天台看看，风景视野都很好！
春节期间带爸妈来扬州玩两天，大运河的门票蛮难抢的，但好在大运河在春节期间有补发门票，很幸运在临行过来当天终于抢到。整体大运河博物馆感觉可以玩个三个小时没有问题。场馆动线设计很合理，展品也很丰富。非常近距离了解大运河历史，整个场馆设计是个巨船模样，值得打卡，预留好时间。
无敌的大运河博物馆，你永远想不到下一个馆会给你怎样的惊喜
来扬州一定不要错过中国大运河博物馆。是国家文化公园建设的标志性博物馆，由江苏省文化和旅游厅直属管理的公益性事业单位，大型天幕下的复古街市，一步回到千年之前繁华的扬州，很震撼，被誉为中国大运河的“百科全书”值得慢慢观赏。
除了人多，别的都优秀的博物馆。布展优秀，互动优秀，效果优秀，是个非常不错的博物馆。而且免费的展馆里，收费的文创售卖处居然排着长队等埋单，足以见得大家对这个馆的喜爱。只是人实在太多，观展体验一般，到哪里都是挤挤的感觉。
节假日非常难预约的一个博物馆，地方比较大，有13个场馆，一号馆主要介绍了运河的历史，二号馆主要介绍了运河上的船，都是一些制作非常精美的模型，还能上楼有模拟实景5d影片观看，有时还需要排队等候进入的，三号馆是实景街，总之，是个值得去的地方。
第一次去没有预约到票，第二次早早的就约，我觉得来扬州必定要来一趟大运河博物馆。我觉得这个里面适合全龄段的人来参观。里面的展品呢也非常的有趣。平常对一些展览不太感兴趣的，我都觉得这个里面的东西还是非常可以的。最重要的是如果是盖章爱好者的姐妹一定要带上一个本子。里面的章也非常的好看，而且还很多。
一直就想来大运河博物馆了，乘着过年期间，先是电话客服如何购票做个准备。售票都是提前一周公众号开售，过年期间真的是太热门了，系统整个崩了，不停的进出，一个小时后抢到票了，还是蛮开心的。里面好多馆要至少准备四个小时后，我这边是看了1238场馆，还是收获蛮多的。
从南京开车过去一个半小时左右，地方很大，分好几个馆，一号馆人最多，耗时最长，租个讲解仪也就一号馆用的多。船模馆地方狭小，人多很拥挤，感觉比较危险。三号馆有点像南京博物院的民国馆，适合拍照。三楼还有几个馆比较有意思，把光影技术融合在艺术作品中。总之很火人很多，建议可以考虑从顶楼开始往下反向参观，体验感会好一些。
很棒的博物馆，免费的，随着开馆的时间越来越久，展览的东西也越来越丰富空间很大，一共四层好像，餐饮在负一楼，这次去遇到了布达拉宫特展，很有逛头但是，就是咱能不能限制15岁以下的小孩进入，保安全程说不可以摸不可以摸还在这摸，要么就是狂哭，要么就是声音特别大，烦死了
太没人性，很远过来，没法看，搞了个特殊通道可以约！
大是真的大，12个展馆，其中3号馆令人印象深刻，打造了一个夜晚的市集。节假日预约非常难，好不容易从当天的候补名额里预约上了，到了现场停车也很困难。走到博物馆走了800米。博物馆里到处都是累瘫在地上休息的大人小孩。
本来准备好好游玩瘦西湖，结果强降温加下雨，直接临时更改行程奔赴不来会后悔的中国大运河博物馆。一个下午走断腿，也只逛了5个馆，3号馆是历史文化街，最具特色的打卡点，所以有很多美女装扮一番取景拍照。从唐开始，时间线一路走到近代。近期还齐白石画展可以参观一天逛不完
不错的博物馆，馆内各个展馆都有不同特色，基本不走回头路，节假日虽然人很多，但是井然有序，租借讲解设备也非常简单，大运河文化有很好的展示，可惜没赶上布达拉宫特展，有点遗憾，但是这是个值得一逛的博物馆，遛娃首选哦
大运河博物馆我觉得超级赞很大馆很多新的博物馆都是有现代科技成分的不仅镇水兽镇水宝剑看的人目瞪口呆现代科技将历史展现的生动有趣还有特展布达拉宫和齐白石齐白石的冰箱贴也买了甚是可爱楼顶🌇落日很美文创店还有印章可盖
春节突然想去转转，微信预约每天9点和17点放票，还是比较容易抢到票的，去博物馆的人超级多，博物馆没逛完就走了，太大了，还是得人少一点的时候来逛，人太多，好多文物都没有看清楚，就被挤到旁边去了。2号馆人太多了没排进去，3号馆有全息投影好看！
来扬州旅游必须打卡的一个景点，需要提前网上预约，全家一早就来了，节假日游客非常多，还好停车方便，博物馆共4层非常大，感觉半天也参观不完，里面有吃有逛有文创周边，商品非常丰富，博物馆在运河三湾风景区里面，风景区非常大，里面餐厅也很多~博物馆主要以介绍我国运河历史和船舶历史为主…非常不错的一个博物馆
超级推荐！那些琢磨要展品历史底蕴的可以忽略
墙裂推荐的宝藏博物馆，比想象中好玩多了，而且不要门票，但把参观、游玩和消费玩明白了，设计这个博物馆的人是高手。建议一号二号三号馆用心参观，尤其是沉浸式体验，不容错过。特展可以按喜好参观，各有特色。这么棒的博物馆必须消费一波作为支持
和主题有关的主要就是一二号展厅，其它都不是很沾边，藏品数量很少，说实话很失望
博物馆只有一楼的一半在介绍中国大运河的历史和衍生的文化等内容，其余部分有运河船只的介绍，运河边集市的还原等，楼上还有齐白石和布达拉宫的展厅外面标志性的塔用了玻璃外墙，古今结合，因此看起来有点怪，不过天气好的时候很不错停车场2块半小时，大多数人停在馆外马路边，有点堵，从停车场进去要走一段不长不短的路。只要能预约到还是值得一看
非常漂亮的博物馆，占地面积很大，博物馆造型别致，外表像一艘巨型船只造型，四周还有水，宛若巨船漂浮在水上，博物馆四楼有非常漂亮的空中花园，以及雄伟壮丽的宝塔，置身空中花园，观赏一览无遗的博物馆四周美景，令人心旷神怡，心情舒畅。博物馆介绍了大运河的发展历史，各类文献书籍、各朝代发展的代表文物，船只的发展变迁、国画大师的书画展示等等，内容丰富多姿多彩，非常值得一游的博物馆！
值得打卡各个展馆都不错但我个人还是最喜欢7号非遗馆和9号紫禁城与大运河馆❤
趁着假期，带着小学生来打卡学习，好不容易才约到票，​约的下午的票，但是门口的工作人员说假期不分上下午，约到就能进。场馆比较集中，逛起来比较方便，​最近布达拉宫特展，小朋友看得挺入迷​最喜欢的是屋顶花园，拍照挺出片的，椅子挺多，休息好地方
宏伟壮观！2号馆的游船🚢很妙就是太晕只能站一分钟3号馆的旧时街景特别美置身其中忍不住想唱“烟花三月是折不断的柳”走完挺累的😹
内容丰富，排队时间短，无论旺季淡季都适合出游，但是要提前抢票
这个博物馆非常得新。整体是四层，还是五层的，如果慢慢观展的话，可能需要一天时间。包括京杭大运河的历史与变迁，中国古代运河的发展，古代船舶舟楫的发展，全球的运河巡展等。印象最深的是船舶展览的，展馆有3维的动画表演展示了古代漕运船舶，从启航到京师入库，整个航运的过程。
运河迷踪项目需要提前一周预约！！避坑！
中国大运河博物馆也是扬州必打卡地怀着好奇之心来参观建筑设计出自张锦秋院士之手确实很恢宏大气，外观像一艘船两侧还有水韵和塔颇有大唐特色主打一个免费娱乐休闲，所谓的宝藏展品不多大多以水韵和船的特色为陈列还有一部分沉浸式体验，相较于传统博物馆这里体验感和视觉感更好玩相对于古董奇珍异宝这里略显单薄各有特色不一样的体验，没事逛逛感觉还不错…
很多人推荐过大运河博物馆，这次来扬州终于有空逛逛了。博物馆里面是很壮观的，从大运河的历史发展、价值意义、沿途商业发展等方面做了介绍，很多展馆挺震撼的，复原的街景也很适合拍照，应该费了很多心思和经费来做这个博物馆。唯一有意见的是交通，来的这天天气不好，超级冷，周围交通还不是很方便，闭馆前后打不到车，差点冻死，希望能增加闭馆前后的公交班次，最好博物馆也能改成南北端分别进出，要不进和出都要绕到离马路最远的一端，天气不好的时候挺崩溃的。
一定要来，感觉可以逛一整天。预约一定要提前预约，每天九点，十一点半都有票抢，也可提前7天抢票。进馆前带好吃的，不然里面没啥吃的，很难熬。推荐1.2.3.8.9.11号馆。
扬州大运河博物馆真的很不错，非常值得一逛，不要门票，但是要提前预约，我是凌晨12:00预约约上了，里面非常的大，然后有几个馆非常的好看，我录了2号馆的整个的视频，里面有各种各样的船，喜欢船的小伙伴不要错过了呀，然后还有一个馆是仿古的，还有两个展览馆，我说不上来是什么科技，但是大人跟小朋友是非常喜欢的，然后可以在里面坐很久，夏天过来很好，里面空调非常凉快
2月8号的票不用抢，就临时决定扬州两天一晚游，吃好午饭2点才进来，2个小时逛完，正好还碰上布达拉宫特展，馆真的很大，人也很多，错峰出游人少一些体验感会好不少，盖章花了好多时间排队，小朋友非要盖，虽说章是挺不错的，但是有些人盖章速度太慢了，盖一个不算，要盖10个，哎……
提前一周在公众号抢票，可能是临近春节，抢了一个多小时，系统不停的卡顿能感受到人太多啦。提前看好小红书攻略我看的是1、2、3、6、8号馆，除了人多以外比较嘈杂体验感差以外，可以说是不虚此行，可以知道太多的知识点以及变迁过程。
出发前3天预约的门票可能系统问题要刷新很多次才预定上，去的那天真好扬州升温到20多度，博物馆附近又都是在建工地从公交车站到展馆要绕行工地近1000米再穿过停车场才到正门，预约队伍绕行过一个花坛到正门刷身份证进馆。1号馆主要是运河发展，有一整面墙的唐-清的运河的泥土分层分布比较特别，还有从唐-清漕运发展，修建，以前运河周边挖掘的些文物。2号馆展示船型的发展，从早期-近期的模型，以前乾隆下江南时运河两岸的经济发展：比较特别也是排队人最多的是沙船（乾隆的伴驾船）3D画反映下江南时一年四季变化的投影比较有意思。3号馆仿唐建筑有各种小商品卖，有个现场手件漆扇摊排队人最多，生漆有毒工作人员带手套做完一扇就吸掉层漆再加点生漆很有意思。8号馆720度天幕投影，最近放齐白石四季画展的图展馆内席地坐满了人。馆内2.6-5.19有布达拉宫特展对藏文化感兴趣的可以去看下。总体感觉人从众，展馆很多要好好馆的话基本上要一天了，展内休息区域不多，节内拖家带小的很多走累了就坐地上了，一楼有个餐厅卖些饮料汉堡蛋糕价格还可以，总体感觉溜娃的好地方或者对京杭大运河发展史感兴趣的可以来看看，特意打卡的话意义不大。
交通:我们是从河源附近打车来的。节假日打车有点麻烦。嗯，这个城市GL8比较少。只能坐快车或者出租车前往。从市中心过去的话，大约20分钟左右。展览内容:节假日的人非常多。如果参观一定要提前预约门票。13号馆要提前预约。就是在你预约门票的同时，要去预约13号。两者不是统一的。我们大约玩了4个小时左右。博物馆里有咖啡厅还有休闲的地方。餐费不便宜。如果介意价钱的话，大家可以自己带点面包之类的填饱一下肚子。tips:带有小孩的。如果需要打卡盖章。在一进门的机器那里要去买一个盖章本。不买的话，全程没有二次购买的地方。建议带点热水带个面包中途可以休息一下。有一个4d的齐白石展馆，可以坐在那里边欣赏齐白石的美景也可以吃点东西。带有小朋友的可以参加一些艺术展览。比如说木偶戏那里都会有按时间的展览艺术互动性很强。总之预约了要早去。否则就是无尽的排队。到这里来带有老人和小孩玩的话，就按照4小时左右的展览时间去安排吧。
新年假期去的，票感觉还是很好约的，之前也看了下网上的一些推荐，所以报了很大的期望去的，总体真是非常满意。场馆很新，也有非常多的科技元素在里面，豪华而且高大上；同时场馆的整体设计很不错，在这里不得不提到张锦秋院士，建筑界的大咖级人物。设计非常的宏伟。作为博物馆方面分流做的也是非常好，重要的场馆也都是限制人数进去，让我们有了非常好的体验。
预约：微信公众号一定要提前预约，不然没法进馆，就等于白跑一趟了。讲解：每天上午10点和下午2点可以到服务台排队领取人工讲解的耳麦，这个是志愿者免费讲解的，每组29或30人，先到先得，凭身份证换耳麦。每场讲解1个小时。我们是初六去的，最近有几个特展，今天10：30有个齐白石特展，一共62副齐白石真迹，听完讲解，受益匪浅。过年期间还有个布达拉宫特展，展品样样精美，很值得一看。可惜没有讲解员，如果有讲解会了解的更深入。
很幸运的入馆了，体验感不错，虽然也是人从众，值得一来
来一次吹爆一次的中运博，最近有齐白石和布达拉宫的临展。最喜欢的是一楼的“运河街肆”馆，一幕幕鲜活的历史就在眼前啊[憧憬]。沉浸式“河之恋”馆改成齐白石主题了没有原来的震撼，结束之前再去一楼排队的“运河上的舟楫”馆。对了，那个🔥出圈的非遗开盲盒做扇子在一楼运河街肆馆！雅韵轩。
中国大运河博物馆扬州的旅游新名片提前七天公众号上蹲点抢票好不容易才抢到门票初三去了以后觉得再辛苦也是值得的小朋友去玩的流连忘返认真的听了各种讲解有几个馆还有互动增加趣味性真的是不错的出门处还有好多文创用品值得二刷
预约制的初衷是为了控制人流量，预约规则写的不清不楚，当没有人流量的时候，预约制竟然成了一道门槛？？！体验最差博物馆，没有之一！最要说的就是保安，对游客态度非常差，17点就开始赶游客出门，说要清场了，比上帝还像上帝，后来才知道原来是因为省级单位撑腰的关系，希望省级相关部门能够管一管这大运河博物馆的保安部门，不要作威作福！
来扬州必打卡之地，敲重点，一定要提前一周公众号预约才可入院，无论约的上午还是下午时段，不限时都可进入的，春节假期，人特别多，管内有13个场馆，基本分布于三个楼层，一楼可以租借讲解，全部逛完需要半天的时间，每个场馆有每个场馆的特色，结合了互动体验，2号馆需要排队，大概20分钟，13号馆在地下，需要提前预约方可入内，有学问的可以学到更多知识，不是很在行历史的，也能看个热闹体验下，楼顶还有开阔式大露台，可观光休息，同事配备了咖啡厅，真的是可以呆上一整天。
首先这个真的很值得去，其次他免费我在大运河博物馆开业的第一天就去了，当时还下雨，没有人，也不需要排队，进去后就是一整个震惊，很漂亮.后来它火了，再去就要排队，排队人数超多，不过很值得。九号厅还是几号厅的光影超好看
过年抢到个名额真的很不容易、提前七天预约大家一定不要忘！整体这个博物馆真的很用心、内容非常多、表现形式上确实很多都是那种5d啊vr、但确实这种更沉浸一点吧、三号馆在馆里仿古街真的厉害、最后三楼平台开阔视野很好、整体是个值得一去的博物馆！
很棒的博物馆。展馆美轮美奂。需要提前预约，里面有一些非遗文化。一共十个馆，还是需要逛蛮久的。如果对历史感兴趣一定要去看看的。里面文物的收藏水平也蛮高的。大运河博物馆可以说记录了鼎盛时期的扬州。重点推荐1.2.3号馆
很震撼，馆内东西很多，一天真的不够
扬州最值得去的地方，而且还是免费！交通：木有地铁，如果不是自驾游的话，那就打车比较方便啦展览内容：很多真迹藏品，大开眼界啦！不只是关于运河的内容，还有很多历史的发展轨迹的沉淀记录，还有古代市集冰棍总评：绝对不能错过！
提前三天就开始预约，但一直预约不上，不是网卡就是瞬间没票。现场工作人员不仅不给解决问题，而且态度恶劣。节日期间，很多外地游客，尤其是带孩子来了解运河历史的，抱憾而归。体验感极差
一直听朋友推荐说扬州大运河博物馆好玩，这次年前赶紧预约，好在抢到了票。大年初五的大运河博物馆人不算多，还算舒适。逛了11个馆，真心觉得是赞！每个馆的设计都很有特色，逛下来收获满满！前3个大运河系列，大运河百科全书不是吹的，真给力！后面的馆有惊艳，有特色，有童趣，有没感……推荐！
网上预约根本抢不到票，景区工作人员态度极差，既然是博物馆就应该做好相关保证工作，带着孩子出来旅游参观学习弄的跟打架似的，好多人和我们一样的遭遇，都说下次请我们都不会来啦！
免费预约才能入馆，之前好多说预约难抢实际还可以。过年期间好像有额外放票。博物馆环境很不错，周围有好几个停车场但是貌似地图没有及时更新有几个路口不能走。这几天有布达拉宫特展，逛完本身10个馆还可以去1112看特展。
大运河博物馆占地面积大，其实恢弘磅礴文化历史底蕴深厚，馆内展品数量繁多精致保存良好，文创设计可体现匠人用心之处，传统历史与现代文明的交相辉映
整体是很棒的一个博物馆，但真的尽量不要选择节假日，过年期间的体验感真的不太好！尤其2号馆人挤人，还发生了争吵。虽然很多的复制品，但是对了解大运河的历史脉络还是很有帮助的。还看了齐白石展和布达拉宫展，收获满满呢！以后想工作日再来，更好地逛一逛。
不愧为网红博物馆，整个场馆非常的大，因为是节日人比较多，如果真的要玩的话，可以玩整整一天。每个展馆都很有特色，我们看了齐白石特展，玩了类似密室逃脱的剧本杀。3号展馆是大运河街肆印象，整个场景非常有意境。
人挺多，没能预约入馆，在周围逛了逛，沿博物馆修建的公园还是不错的。
最近在扬州的千万别错过这个展！神秘的藏文化太震撼了布达拉宫特展：来自雪域的世界文化遗产🧭：中国大运河博物馆，三楼11、12号展厅🎫：免费🆓需提前在微信公众号预约⌚️：展览时间持续至2024年5月19日
🐉预约下午票的上午也可直接进入🐉预约上午票的也不会中午就被赶出去🐉展示设计还是很用心的，展览内容也很丰富🐉亲子票是不看小孩身份证的，只刷大人身份证即可🐉可以考虑带折叠小凳子，一楼几乎没有休息座椅，很多孩子直接席地而坐，这点非常不好🐉整个场馆关于各个馆在哪里和你在哪里的平面图少之又少，很不方便，指示系统做得很不完善🐉8号馆现在放的环幕影片是关于齐白石的，而不是河之恋，没有网上说得那么震撼，人多的时候，特别吵，到处都是站起来的人，体验不好🐉布达拉宫特展不错🐉1号馆人超多，2号馆要排队，可以考虑先看3号馆拍照，或直接先上二楼参观
展品没有很丰富但是展览做的很好每个展厅都能看出来是很用心规划设计的
去过不下二十来个博物馆，扬州大运河博物馆整体来说还是很赞的。以运河为史，建造了个那么大的博物馆。到馆要提前公众号预约，当天也会放票，相对来说还是挺容易抢到的。一楼有讲解机20元/次，对于这种规模的博物馆来说，很划算了。餐厅也还可以，不算减分项。好好的逛完估计得大半天。唯一的缺点可能就是过年人太多了，非常嘈杂。
临时到扬州决定来大运河博物馆一看早已没票看通知每天9点11点会加放当日票各1000张心中一喜还有机会嘛不是提前关注输入好身份证到点死命刷如果显示人多点三个小点点刷新然后开开心心就秒到票进去啦真的好大五小时也没逛完哈哈哈人也是真的多呀一直待到闭馆才没枉费临时抢的票😅
中国大运河博物馆在江苏扬州三湾。中国大运河博物馆选址扬州，是因为扬州见证了中国大运河的起始和发展、繁盛与衰落，以及与之相伴的国家民族的历史变迁。扬州中国大运河博物馆设有3个常设展、6个专题展、“河之恋”数字化沉浸式展览、1个展演传统戏曲的小型剧场等，并馆藏了自春秋至当代反映运河主题的古籍文献、书画、碑刻、陶瓷器、金属器、杂项等各类文物展品，全部藏品4350件。到扬州应该去的地方。
跟着门口的导游，一路了解大运河的历史就是人有小许多有点影响讲解体验
免费的景点，里面很大，特别推荐3号馆
很棒的体验，在网上看到的大运河博物馆，因为他的文创我就来了看看我想到惊艳到我了，感觉非常新，博物馆非常大，很多场馆，完整的一天才能逛完，很多有意思的地方比如湿地馆等等，基础设施建设也不错，强烈推荐去玩。
无锡出发，路上两个小时左右。上午十点进馆，下午一点半左右出来。展馆体量很大，整体馆型采用了巨型船只造型，同时融入风帆元素，就像运河边一艘即将扬帆起航的巨船。文峰塔、大运塔、天中塔在运河边形成了“三塔映三湾”的景观。馆内共12个展馆，设两个基本陈列，九个专题展览，两个临展，分别是“布达拉宫—来自雪域的世界文化遗产”和“情有梦通——齐白石笔下的四季生机”。然后说有个13号展馆在负一楼的运河迷踪，要提前预约，我们这次没玩。📎展览亮点:展厅1：大运河——中国的世界文化遗产必游展厅，也是人最多的，里面裸眼5D运河流经场景不错，可能人太多，我看头晕了。展厅2：运河上的舟楫展示各种舟船模🛶，最大的亮点是沙飞船的5D实景体验，这个项目是限流排队的，当时人太多了，要排很长的队，就先去了3号展厅。展厅3：应运而生大运河街肆印象（推荐）古色古香的街市，大红的灯笼高高挂起，各式各样的商铺云集，营造出明清时期大运河两岸繁荣昌盛的景象。幕布和灯光不断变幻出白天黑夜、日月星辰、四季轮回。逛完展厅3，直接上三层看了11—12展厅的布达拉宫特展，看到唐卡艺术、造像艺术、生活艺术等多类型的艺术珍品，十分震撼。这里说一下，馆内的新风系统不太给力，可能假期人流确实太多，我自己是感觉待久了气闷得很。所以先去了四层的天台透气。天台有塔有桥也可以逛一逛。天台下来看了展厅9：紫禁城与大运河，有一面网红墙，但出彩的还是宫廷精美的瓷器、漆器和玉器。展厅5和8是齐白石画展，通过春夏秋冬四季及水族、草虫的画作展示，以齐白石笔下的四季生机为主题，意趣盎然、韵味悠长。后面几个展厅都是走马观花看了看，馆内空气流通不畅，也就没心思和体力继续了，出来后想起还是把展厅2给漏了，但这次也看了很多，满足了。📒展馆免费参观，但需预约提前一周可以在微信小程序预约现场刷身份证或社保卡进，电子身份证也可以。⏰参观时间周一闭馆周二到周日9：00-17：00🚗停车场收费：小车白天2元/半小时，单天封顶20元
飞雪冬月下扬州（十三）很棒很值得2023.12.20扬州之行特意拿出半天来打卡，在此之前可能就是历史也不地理课本上提过一嘴京杭大运河，但在我的旅行生涯中，感觉哪哪都是运河，都竖着块大石头打出“大运河”的旗号。我当然很困惑啊，因为感觉有些城市的位置远远偏离了京杭一线，怎么就运河了呢？这个疑问在博物馆里得到了解答，大致是修运河不是一朝一代的事，其实分成了三条线，京杭自然最长最辉煌的，但还有俩小的，被我质疑的城市在这两条线上呢。可能这也是博物馆的意义吧，传达了很多东西，观众各取所需。像我这种文化程度不高、专业知识近乎于无的人，能从中汲取一星半点，那就是收获了。至少我从来没有自行搜索过xx城市为什么有运河，而博物馆真的是一个极好的途径，尽管我把它当景点，但也是认真逛了的呀！对普通观众而言，展出手段和形式也丰富有趣，并不枯燥，甚至还搞了个密室。这个免费预约，还挺抢手，其实偏低龄吧，但成年人体验一下也不是不行。当然一些工程技术方面的话题，非理工科和爱好者多半有门槛，但总体上是看得下去且看得懂的。没打满星是因为有个评价甚高的展厅没开放，我表示十分遗憾，反映在分数上也就不圆满了。再就是走廊上的插座多半或者全部没有电，嗯，我就当你是为安全着想了，但也有很多博物馆是通电的，难道人家就不考虑安全问题吗？就不能给游客行点方便嘛～
展馆在三湾景区内，方便旅游的人一起游玩，地方大风景好。展馆非常大气，但是有几个地方还不尽如人意，一是直达电梯只有一边走，那就意味着腿脚不便需要乘坐电梯的，在参观完一层后还需要绕回原点等电梯，二是一楼是否也设置一些座椅，方便游客歇脚，现在没座椅的情况下，一楼简直灾难，一群群人席地而坐，这个和博物馆怎么也不匹配吧，三是这个预约小程序真的太让人无语了，预约到让人崩溃
很多朋友推荐，心心念念来了以后觉得差强人意讲解器靠近展品时经常不自动播放，得手动输入，这就算了，可是机器里讲的和展会里的文字一样，这就显得我租的有点傻还有展品旁边的数字标注和它的介绍离的有点远，比如我看到一个展品，是5，我去找它对应的名字的和介绍，得左右来回看几遍或者走两步才找到
体验感极差。公众号垃圾，预留电话打死了没人接。场馆过年人多可以理解，但工作人员少的可怜，卫生条件不好，通风极差，热的穿短袖都汗流浃背。场馆里面的茶水吧所有饮品都告诉你点单以后至少半小时才能取餐。只有一种柠檬益菌多饮品是现成的，不到500毫升卖28元一杯，真是挣钱***。就是一个来过绝对不想再来，也会极力阻止身边人去的地方。门口的志愿者扬州火车站在哪里都不知道，和我一个外地人说扬州只有东站和西站两个火车站，没有扬州火车站。一个场馆败坏一座城，以后扬州也不会再去。
过年期间人超多！但是定下心来一个一个馆逛过去还是可以学到不少，展品很丰富的博物馆～正好有布达拉宫特展和齐白石特展，都是我感兴趣的，看得很开心语音导览20元/人～不知道是不是人太多的关系，自动触发不太灵敏，不少是手工输入编号听的
春节期间游玩提前7天预约每天晚上7点放票太卡了约了整整40分钟才约上不同于普通博物馆感受科技身临其境的感觉最喜欢2号，3号，6号，8号馆2号是船，沙船值得一去，体验坐船的感觉，感受船窗外的“风景”3号就是古街，像是在逛街6号湿地公园，适合小朋友8号脚下就是“鱼虾螃蟹”，小朋友满场在追
大运河博物馆的风吹得太大了！票是真的太难预约了，排队久绕三四个S，真品古迹少，餐食一般，服务还行，文创一般，喜欢看真迹的小伙伴不用特地来一趟。如果是感受视觉艺术，适合带娃来互动。我同学带娃来，评价就很高。但是特地来朝圣一趟，实属没必要。
展览亮点：互动性比较强，适合带着小朋友出来玩。让我印象比较深的场馆是关于皮影戏与二十四节气的11号馆与布达拉宫特展。齐白石书画作品专门布展了，感兴趣的可以来看看。tips：抢票挺难的，得提前一个星期，每晚19:00微信公众号放票。
过年期间预约很难抢，系统一致崩溃，还好抢到了，去逛了也没有失望，有几个馆很令人惊艳，带小孩什么的来看看也是特别值得，3号馆如同进入了大唐盛世，每个馆都有自己的特点，认真参观可以参观一下午，最后去顶楼看一下风景，找了好久的外场机位，下面河道正好在施工，没有水
下了火车直奔大运河博物馆，不枉我准分准秒的抢预约。以前太肤浅，来了之后才知道博物馆可以这么大，这么大，这么大。。。共12个展厅，占地200亩。最后都走麻了。咱就是说大厅还是得租个讲解机器，里面叹为观止，每个展厅主题都不同。来了扬州还是得去那么一次的。不然遗憾！
春节期间出租车涨价5元，贵就贵吧！定位到三湾的星巴克，结果——营运车辆不能进入那就走吧~天还特别热！九点多到的，已经排老长队伍了。一定要提前一周公众号预约！！但是这个平台设计的其实不是很合理。里面馆很多，有十几个，按自己喜欢挑着逛吧！有的馆真没必要。而且馆里有点闷，有的馆还有股新装修的味道。3号馆，古风的街道古风的店，还不错。这里盖章处很多，自带本子也可以盖，有的文创店里是要消费后才能盖章。博物馆入口处买的“护照”可以机器盖章。这次三楼还有虾图的套章好好逛的话4-5个小时至少，负一层有餐饮，但可以自备干粮，馆内饮水机冷热水都有。
中国大运河博物馆需要提前从微信公众号上预约免费票，然后持身份证过安检就可以入场了，如果没有预约是无法进行参观的🚦馆内有三四层展览区，馆藏丰富，主要介绍了古运河建成历史，惊讶于古人的智慧与毅力，还有5D展示比较幸运的碰巧有一个布达拉宫展，有机会可以去西藏亲临其境。
扬州大运河博物馆设计现代，空间人性化，展览内容丰富、全面、深刻。它巧妙融合了我国历史文化底蕴与现代文明，展现了运河的历史、地理、建筑、管理制度等多方面内容。同时，博物馆还有建筑风情街、3D/4D巨幕体验馆等，展现了科技与文化的完美结合。
临时决定的扬州行，所以没能提前一周预约到门票，在回家的当天早上抢到了当天释放的追加票，不过只有一张亲子，还有一位老人的票没抢到，博物馆规定必须年满70才能免预约，我觉得规定适当可以改改，全国很多景点都是65周岁老人，毕竟年纪越大，出来旅游的精力和时间更少了。于是走马观花看了一圈，集中在主馆一二层，看了齐白石展和布达拉宫展，但是没看到3号馆的4D展览，全程一个小时看完。没预期的惊艳。
场馆很多，很全面，环境很好，人超级多，因为免费啊，就是公众号有点难约，厕所非常好，厕纸，擦手纸都有，洗手有热水，蓝月亮洗手液。感受超级棒，值得来
饱看运河文化，纵览历史沧桑，扬州必看。免费，但需要提前在公众号上预约，不好约，要多刷几遍。我认为，中国大运河博物馆精华馆可以参考以下十个展馆：1号展馆：大运河——中国的世界文化遗产（上）（下）2号展馆：运河上的舟楫3号展馆：因运而生——大运河街肆印象4号展馆：世界运河与运河城市（上）（下）5号展馆：运河与艺术6号展馆：运河湿地寻趣7号展馆：大运河非物质文化遗产8号展馆：河之恋9号展馆：紫禁城与大运河10号展馆：隋炀帝与大运河全部逛完大约四小时，绝对考验体力与耐力，需要租讲解器，走马观花实在是浪费钱和精力。看完感觉上了一堂丰富的历史课，万千感慨化作一句，中国老祖宗真牛🐮
假期带孩子来参观大运河博物馆，场馆很大，好好逛的话估计得要半天时间。公众号提前7天免费预约，儿童需要约亲子票。进门可以租个讲解器，20元一个人，挺好的，给孩子租一个。我们去的时候正好遇到布达拉宫特展，很漂亮的特展。负一楼还有餐厅，逛累了可以随便吃点。
气势恢宏的建筑物，体量真的不小，西面有座塔；中庭有南方园林，楼顶有空中花园。以运河文化为主，从中西古今、方方面面的介绍，运用了多媒体、实物展览、搭建布景。特展有齐白石的，和拉萨布达拉宫的。早点到的话，停车还是方便的，且是免费的。各楼层配有饮水机，内设咖啡厅和小餐厅。
超难约的大运河博物馆，心心念念而来。整体建筑是没得说了，设计风格非常独特。但一座大型公共建筑，一般都要经过建设和使用两大阶段。其中包括规划、设计、建造、管理、运营、发展六个步骤，规划设计营造三个方面。咱也挑不出啥毛病。但是管理，运营和发展就有点堪忧。卫生间非常非常脏。可能是人确实比较多。是人手不够，还是管理不到位，就不得而知了。一号展厅里边有非常非常难闻的刺鼻的味道。整个通风系统就很尴尬。里边很憋闷。很多难闻的气味，根本散不掉。
提前做了攻略在小程序上预约了门票，还真的挺难抢的。春节期间人真的很多，门口排队大概排了20分钟才进去。租了讲解的机器20元一个，还是能听到很多知识的。场地很大，场馆很多，一圈下来要3小时左右，但是真的不虚此行
一直想来扬州大运河博物馆，临时决定来的扬州本来没有约上票，还找了黄牛，结果发现黄牛也是和我们一样手工抢的，说明售票渠道保护的不错。早上9点老公约到了，因为过年人特别多，稍微有些拥挤，但是非常值得来，想着平时过来肯定很好玩～下次人少的时候再来～
网上小程序提前抢了号抢了好久要一直不停点看攻略说要逛四小时就留足了一下午的时间我们是下午两点多三点进去的门口没有排队就是人多每一个展馆都各有特色紫禁城与大运河的这个很出片齐白石的这个也很有意境总之很不错怪不得这么多人
服务很差很差，预约永远约不上，提示标志完全看不到，明知道大客流毫无预案。厕所臭的要死，还有人抽烟没人管。
真想问问扬州这个大运河博物馆，你们这个微信公众号预约是认真的吗。说是早上九点可以抢票，我一进去就告诉我当前预约人数太多，请稍候再试，我还要反复的输入姓名，身份证号码，就是提交不了。不是说每天接待客旅三万人次吗。我就应该手拿计数器，到你那个大门口数人数去。每年银行发行的岁纪念币都能约上，你这个操作说明了什么？有个神马平台说交99元抢票费能帮助抢票，又说明了什么？
🌈🌈过年去哪玩之扬州-中国大运河博物馆🌈🌈大年初四游扬州，去中国大运河博物馆啦～❤❤❤❤✔️提前在微信公众号上预约。划重点：抢不到票的小伙伴，当天早上9点，11点会放票，可以关注，下午不定时放票。我是下午一点突然刷出来的，背上书包就出发了。（原本抢到了15号的票）✔️过节期间人超级多，下午3点半到的，还是要套圈进馆。从进圈到进馆大约15分钟（应该比上午快）。✔️打卡,盖章！齐白石的虾🦐，真的真的很漂亮。记得带本子。（盖章不限制本子）一楼、三楼文创店都有章，3号馆也有（部分收费）。✔️齐白石的馆真的建议去欣赏，老人家的画栩栩如生，用简单的笔墨，勾勒出灵动的画作。✔️展馆内有讲解器，有需要的话可以租20元一台。介绍为自动讲解，大部分是需要手动播放（如果没电了要找工作人员换，我下午租的可能是点没充上，不到半小时自动关机了）✔️8号展厅是大屏幕，360°全屏播放，可以席地而坐，近距离观赏。✔️顶楼是标志性建筑-大运塔，落日余晖，于塔照相呼应。✔️进馆门口有行包寄存柜，比较少，能否存包，完全随缘。ps.扬州春节期间，外地游客出示身份证可免费乘坐公交车。#过年去哪玩#过年去扬州#扬州#春节旅游#逛吃逛吃#中国大运河博物馆
大年初四扬州第一站打卡大运河博物馆一共由十一个小展馆组成每一个内容都非常的惊艳尤其这次和布达拉宫的合作展览领略了藏族的文化遗产还有落日余晖下大运塔的也特别出片真的非常值得推荐去！
提前一周掐点预约，秒卡，还好最后显示预约成功超多人，体验感其实一般，但今天有曲艺专场，一张票是20元，水韵剧场不大，表演的是扬州曲艺研究院的大佬们，好多都是国家一级演员，清曲，评话，弹词，二胡，杖头木偶等，个个就是绝活啊，就算只听主持人那一口播音腔就已经赚到了！
需要提前在公众号上面预约，但是这个公众号有点卡，约好之后再确认一下自己有没有约到。记得带好身份证，进门刷一下就有信息了，入口没有约到往外走的人还是不少的。这个博物馆还是很赞的，非常值得前往观看的，门口有租借讲解仪，20块一次，边看边听很不错的。
提前一周公众号预约抢票，当然节假日期间当天会加放少量的票，来都来了总要看看，真的很不错啊！！！一共11个展厅，每个内容后都很惊艳，一定要去看看，非常值得，停车场附近有共享电动车，可以骑去高铁站或者其他景点，便利！
提前几天看小程序都是已约满，下午突然刷到居然有票，赶紧约了跑去，又赶上了布达拉宫特展，真是太幸运了博物馆太棒了，馆藏丰富，内容细致，体验感很强，文创也不错，以后有机会一定再来。春节假期，停车困难，开到西停车场，又坐摆渡车过去的，2元一位。
也太火了吧，网上提前七天预约秒无...看看这排队的人人人人...停车位都找不到。实话说并没有想象中那么好，主要是人太多了影响了体验，并且大部分都是仿品复刻品，网上被吹捧的沉浸式电影也很普通...由于天太热人太多，逛了三个馆就出来了。
展览内容：展现整个大运河的修建维护，历经的年代历史，内容很丰满，很充实。性价比：非常适合在周末及节假日携家人朋友一起来游览学习知识，了解历史进程。而且是免费景点，在这么庞大的内容的加持下，实在是超值。强烈推荐来扬州玩的朋友们来打卡
中国大运河博物馆真的非常非常非常值得一玩，一定要预约里面的实景剧本杀，很有意思，特别有意思，里面的扬州建筑，特别有梦中扬州的繁华之感，氛围真的特别特别好，虽然是淡季，但是人也是特别特别多的，来扬州一定要来
没预约到不能进，春节假期也不例外。有布拉达宫展也不可以买展票进，白跑一趟，上午对这个城市建立的好感瞬间变Down
非常之震撼首先是约到了初四上午的大运河博物馆门票🎫，一大早一行人把车停在地下停车场，电梯上来直接到展馆。根据小🍠攻略，按照先去9号馆，10号馆，天台花园，然后11号馆，12号馆，再到3号馆，1号馆的游玩路线，十分顺畅，精彩。2号馆犹豫排队人数实在太多了选择放弃。
展览内容：1号展厅：大运河——中国的世界文化遗产，涵盖大运河的历史变迁、科技成就、社会作用、经济文化以及保护传承等方面。了解大运河的历史渊源得细细品2号展厅：运河上的舟楫，展示船模和沙飞船实体体验。建议进园第一个逛此馆有模拟船可以体验但人多时候限流要排队3号展厅：因运而生——大运河街肆印象，通过复原唐代扬州城再现运河沿岸的繁华景象。为了看场景雨硬是等了20分钟没看到4号展厅：世界知名运河与运河城市，介绍全球著名的运河城市。5号展厅：运河与艺术，展出有关大运河的史诗画卷。有齐白石的画展适合学生党打卡拍照6号展厅：运河湿地寻趣，复原大运河流域的生态景观。7号展厅：大运河非物质文化遗产，汇聚大运河沿岸的音乐、曲艺、戏曲等传统文化。8号展厅：河之恋，通过圆形投影大厅展示大运河的美。9号展厅：紫禁城与大运河，介绍紫禁城与大运河的关系。人少时红色城墙背景适合出片10号展厅：隋炀帝与大运河，讲述隋炀帝与扬州大运河的故事。11和12号展厅：临时展馆，每一期主题不同。13号展厅：运河迷踪，融入大运河文化的氛围体验。（10-13没逛，时间来不及了，建议在在馆内用餐，下午可以接着逛）露天花园必须打卡景色很美
一定一定要在公众号上提前预约，不要抱着侥幸心理，检票严格，过年期间尤为火爆，看到很多人因为没有预约被劝返的。展馆布置地很用心，沉寂的展品融合了现代化的影象技术，所以观赏起来更有动态趣味。因为过年期间人太多了，观赏效果不佳，下次再来！
一定要买这个横行天下的明信片，超级好玩！
来之前哥哥就帮我预约了，还说一定要来，我还说一个博物馆有什么好来的，但是来了之后发现还是可以来的哈哈哈。做的算是很用心的，藏品有一些也还算不错，展厅很多，但是只有前几个展厅很用心，最后的几个展厅有点凑数。拍照也是还可以，楼顶也可以去看看，虽然我觉得附近街景也一般。要提前预约哦，提前一周哦如果是节假日，不然真的会没票的。
提前一个礼拜没有预约成功，没想到当天九点抢到了两大一小，中午十二点不需要排队，丝滑入馆。因为xhs上做了功课，所以决定选几个馆重点逛一下。二号馆因为有模拟坐船所以队伍一直挺长的，果断先去一号馆和三号馆。一号馆是对大运河的由来做了介绍，展示周边出土文物，庞大的石麒麟印象深刻，但是貌似是复刻的。三号馆我们待的时间最长，进馆的那一刻仿佛穿越到了古时候的广陵城街区，头顶上led屏模拟天空随着时间变换昼夜和刮风下雨的气候，身临其境。整个街区其实都是商家入驻出售商品，商品琳琅满目，有吃有喝，营业员们都穿着古代服饰，很有感觉。小朋友最开心的是拿着本子集章。最后逛了一下八号馆，就是一个环形屏的房间，播放水墨画，小朋友觉得没什么意思很快就走了。还有个馆是介绍湿地和动物的，小朋友挺喜欢。最让我们惊喜的是博物馆给小朋友配备了讲解耳机，小朋友也学习了一番。的确很值得逛一下，特别是亲子游。
一个极其恶劣的地方！小城市就是县^_^小城市！一点没有大城市的雍容！孩子学校要求假期去博物馆，我们刚好到了扬州，可是怎么也约不上运河博物管的门票。于是我们就一直等到四点以后，想着那时候人少，是否可以通融一下。结果不仅不通融，更可恨的是拿人当傻子，我去跟检票口的工作人员协商，人家说不归他管，随手指了远处一个挂个牌子，没穿工作服的人（几乎都没穿工作服，可想管理有多不规范），我就带着孩子跑过去，结果又说不归他管，让我到门口售票处去问。我又带着孩子(6岁,跑了一天，根本都走不动了),从里面那么远又跑到所谓的售票处，结果人家说不行，没有预约就是不给进。这里压根就不售票，你们根本就知道解决不了这个问题，那为何这个人说小，张三，张三有让我们找李四？耍这人跑很好玩吗？垃圾一般的人，垃圾一样的城市！
人山人海年初三杭州二日游体验感就是除了人还是人春节出游～一个人看人的节日
公众号提前预约，博物馆是免费的，最近春节，人真的太多了，完全没有停车位，停到了前面的三湾公园。博物馆真的很大，第一个馆人巨多，后面分流了稍微好点，比较有趣的是2号馆，有沙之船，可以感受下雪的广陵城，还有6号馆小朋友也喜欢，都是些小动物。最近有布达拉宫展，也是很值得一看。下次有机会要找人少一点来，可能体验感会更好。
好不容易约到运河迷踪，一个身份证可以带个未成年，场景做的是有关运河解迷游戏，需要动一下脑筋的，一个小时就约了30个人，虽然最后还是没有答出来谁是幕后黑手，但是整个过程非常享受，很好玩。
人很多哦~但是绝对是博物馆里的天花板
菜很有特色，服务好，V9的吴美女服务超好
好看好玩，极力推荐！已经安利身边很多人前往
小年夜在公众号预约的时候，票还很多，预约了7张票，年初二去的，家人们，请务必带好身份证原件，如果忘记了，支付宝搜电子社保卡，也可以扫码进的，要人脸识别，如果实在忘记了，那就看你运气了，扫码的工作人员有的比较好说话，看一下预约记录也会让进
垃圾景区，公众号预约完显示提交成功，后面还有好几百个号，应该约上了吧？大老远跑去排了半天队告知没约上，死活不让进。同样的情况好多人挤在门口就是不能通融。自己的小程序开发成这样都是游客的错。这样的景区赶紧关门吧。
要认真逛完整个博物馆，估计要一天时间。上上下下共有十几个馆，挺累的。如果是特种兵旅游建议着看一楼的展览就好。二楼有个适合小朋友的展厅。用餐在负一楼有个挺大的餐厅，虽然是简餐类的，但是口味很不错。逛累了可以在馆外一条街上的咖啡店歇歇脚。
推荐，不愧是国家级博物馆，很大，规划设置也很好，如果增加些等待休息位置就更好了。如果细细游览可以待一天，外面是个风景区，咖啡馆很多很方便。赶上特展看特展也不错。船舶馆很有特色，很多电影视角效果都很好，讲解器感应很灵敏，很方便。
意犹未尽的一次观展，最令人印象深刻的是展示古老船只的展区。不仅可以看到了船只的实物，还通过多媒体展示了解到了船只的结构、制造过程和船上生活的方方面面。这些船只不仅是历史的见证，也是中国古代文明的珍贵遗产。另一个令人难忘的部分是有关运河开凿的展示。通过虚拟现实技术和实物模型的展示，让观众亲自感受到了古人们辛勤劳动的身影和他们不畏艰苦、献身于工程建设的精神。这也使人深刻体会到了大运河所体现出来的中华民族的传统美德。因为时间有限，有些馆只能略略观过，留下遗憾下次再见！
最不好的地方就是，只能网上预约，没有现场票。对于老年人极不友好。而且网上预约也不会和你说没有预约不能入场，还会约四个人出三张票就是不让你进。
我们三个人大年初二上午来的大运河博物馆，提前七天在小程序上预约。进门儿刷身份证就可以，今天的人真多，不过排队排了十分钟就进到博物馆内。先看的1号厅，然后二号厅，去三号厅盖章，可以买本，也可以自己带本，攻略某书上都有，中午在楼下冶春吃个饭，然后再上2楼的8号厅。
南博管理的博物馆，整个展馆大气干净时尚，对运河的解读采取了现代化的所见即所得演绎方式。对运河的地理、历史均有深层次解读。推荐
大是很大，内容很丰富，玩也很好玩，但是，不适合幼儿园的小朋友！一定要做好攻略，挑几个自己喜欢的馆玩玩，最好要带讲解，里面实在太大了，人又多，很闷，娃不喜欢，随便逛了两个就出来了，结果外面偶遇了好几个同原因出来的小朋友！
太差的一次体验——省级单位就是拽，预约成功提交，结果渣男式“不告知不负责”太多游客外地赶来，同时预约，一半通过一半失败滞留在馆口看着管理人员来回踢皮球……
体验还不错，就是人有点多12389都不错，走进3号馆，仿佛穿越了，走在了古代的街市上，还可以体验一年四季的变化，很不错。
网上说值得一游确实如此。非常大，很有看头。一管非常推荐，介绍历史的。二管也很精彩，主要和船只有关的。三管是古街，强烈推荐，胜过大多古镇。氛围感拉满。后面的馆不一一列举了。布达拉宫没有宣传的那么好。最后买了个纪念币留着纪念一下。
扬州的中国大运河博物馆很有名的，这次出差提前过去参观了一下。门口有停车场🅿️，游客还是蛮多的，但也不用排队，有序进去，安检蛮负责的，楼上楼下好多展厅，大讲述了大运河的发展。顶楼是屋顶花园，视线极好，就是塔还没开放。
扬州中国大运河博物馆，了解大运河的历史。整个博物馆超大，有13个场馆，需要提前预约。最喜欢3号展厅—因运而生，以真实场景还原了运河沿岸的商业贸易，风俗民俗，街边文化，也有售卖各种小玩意儿，挺热闹。2号展厅的舟楫大大小小的船模型很漂亮，还有个沙飞船，限流进入，匠心打造，可以环幕体验大运河两岸的繁华景象，下雪天的场景真的很美。节假日人超多，我们排队一小时才进去，建议平常有时间可以来看看
年前就预约了初二下午场，早上一路从上海开到扬州直冲博物馆。凭身份证入场，一楼处可以寄存衣服等，还有租赁讲解的机器，一个机器20元，据馆内员工介绍整个浏览讲解过程大约2个多小时。有需要的童鞋可以自取。博物馆非常大，共有13个厅。每个馆都是围绕着大运河全方位介绍其历史背景，城市以及其中的故事。细细的逛真的很有收获！此次很匆忙，都是走马观花，3号馆复刻了唐朝时期的扬州，一片长街万象，春风得意把街赏。巨适合拍照，顶上的幕布会有日昼交替也会有四季变幻，尤其惊喜的是“雷阵雨”时，街景真的会配合的“下雨”非常逼真。有机会真的还要再来，细致游真的可以泡一个下午。
扬州中国大运河博物馆展览以“运河带来的美好生活”为总体定位，设有"大运河—中国的世界文化遗产”“因运而生—大运河街肆印象”2个基本陈列，以及“运河上的舟楫”“运河湿地寻趣”“大明都水监之运河迷踪”等9个专题展览。但凡被冠以“国”字号的博物馆无论面积还是展陈内容，体量都相当大，位于扬州市运河三湾生态文化公园中的中国大运河博物馆也不例外。远远打量博物馆的建筑外观，仿佛一艘行驶在运河之上的巨轮，带着沉重丰厚的历史缓缓驶来。2500年不过弹指挥间，在公路、铁路、空中航道交织出四通八达而便捷的交通网后，古老的大运河卸下身上的使命，将光芒隐藏在历史深处。如果想了解它所牵动的那段漫长历史，不妨打卡扬州中国大运河博物馆，再看看舟楫来往的繁盛，再听听运河不平静的呼吸。
提前做了攻略提前就预约好了扬州运河博物馆的参观时间，春节期间真的是很火爆，现在预约真的是秒没啊。大概11点左右的时候到达的博物馆排队。排的好长啊！不过其实还是进入的很快的。场馆内有寄存柜，如果是大件的物品可以寄存到服务台，租了讲解器就开始逛起来。说实话，大运河各个场馆的设计还真的是很用心的，而且应用的现代科技很多。另外有一点要赞扬一下扬州大运河博物馆，就是场馆内基本上都是免费盖章，真的是太有良心了。
主要展示的是运河的历史、水利、政治、经济、风俗出口处的5DVR演示还是很值得一看的哦，可以沉浸式感受运河的历史变迁限配你运河上的舟楫光影、船模、沙飞船实景体验可以在船舱感受运河两岸的繁华景象，春节期间人流量太大，甲板上不能一直停留拍照了大运河街肆印象古市集、商铺、天幕顶上的天幕很赞，可以感受四季变迁～世界运河与城市介绍运河相关运河与艺术-齐白石四季生机，感觉真的很赞，可以现预约的，刷身份证直接可以进去，
超级喜欢的地方，一整天都不够逛的。之前暑假的时候人太多了，根本约不上，现在寒假稍微好一点了，公众号的门票预约比较顺利，但是里面负一楼的密室逃脱是真约不上，定了闹钟也没有抢到场馆超大，主题非常丰富。每个馆都很有特色，文创章也非常好看。租了个讲解器，智能又具体，再也不用走马观花地看了。ps：负一楼的餐厅性价比很不错。
提前一周就约了初二上午的票，吃完早餐就来门口排队，也排了半小时才入馆，听说后来的人都排了一小时才进来。博物馆很大，里面13个馆，运河迷踪一直没约上就没去。另外12个，走走逛逛歇歇，在里面呆了7个小时，终于逛完了。体验感还是不错的，身临其境的5D动画，真美。就是里面座位太少了，节假日人多，根本找不到歇脚的地方。
人非常的多，要提前去排队，现场管理差，快到入口处插队的人很多，保安也不管……好在每个馆都有特色，想要体验视觉效果的逛1号和2号，喜欢拍照打卡体验的选3号，带小朋友的参观6号……餐食又贵又不好吃，量还少，88元非遗套餐看图片13，你们看值不值……
中国大运河博物馆，简称“运博”，全称“扬州中国大运河博物馆”，位于江苏省扬州市广陵区开发东路，占地200亩，总建筑面积约8万平方米，隶属江苏省文化和旅游厅，是集文物保护、科研展陈、休闲体验为一体的地方现代化综合性博物馆，是大运河国家文化公园建设标志性项目。参观博物馆不仅了解中国运河史，还能了解世界运河历史。博物馆展品丰富，很有历史价值，同时开辟了5D观影，了解长江三角洲的发展。偌大的博物馆居然没有充电宝借，有点奇怪。整体感觉不错，带学生来可以。
每到一个城市旅游进博物馆是必需的，而且进博物馆才是孩子最开心的。大运河博物馆主体是由博物馆和大运塔两部分组成的。扬州中国大运河博物馆整体馆型采用了巨型船只造型同时融入风帆元素，就像运河边一艘即将扬帆起航的巨船。展馆共有13个展厅，其中1,2,3,8号馆游人比较多，2号展厅有一个沙飞船的5D展示超级棒必需去，3号展厅网红打卡地值得去推荐,其它展厅就走马观花的走了一遍，展馆很大如果真的要仔细看起码的花上半天时间。友情提醒：提前一周预约，展馆免费不要门票，停车免费但去晚了可能会没停车位哦。展馆还有餐厅，如你需要就餐可以在展馆解决。
场馆很大，三层还有露天可以上去拍照。去的时候有布达拉宫展，太太太震撼了！真的值得去看看。3号馆是场景管，可以在里边逛吃逛吃。还可以自己制作手工漆扇，39.9一把。小朋友应该比较喜欢。4号馆跟动物有关，齐白石里边是巨幕的短片也可以看看。
来打卡了！扬州很红的大运河博物馆~提前在公众号预约了，当天人很多，全部在门口排队，刷生份证进去，开车直接导航到停车场，下来后还要走很远，里面地方很大，有齐白石书画，还有世界运河展，还有各种蝴蝶的知识介绍！
要在微信公众号上提前预约，貌似每天限流2W，听排队的人说的，保险起见提前一天预约吧，要是没约🈵，当天也能预约~过年假期，就看运气啦~小年夜当天来的，上午场，人巨多，外面这队伍🈶2公里左右了，一眼看不到尽头~不过队伍基本都在满满前行的，很少停留，1小时左右是能进馆的~里面人太多，只逛了1号和3号馆，2号馆🈶vr，门口队伍老长，所以劝退了~1号馆人太多了，没拍照~看了西藏展，珍宝很多，还有佛教的唐卡，贡佛的一些宝贝展示，看看贵的美丽的东西开心下，缓解人多带来不好的心情~B2在类似大食代的餐厅吃饭，性价比不高，但人还是很多，排队等号还等了30分钟~买纪念币也小排队了下，哈哈~下次不过年来了，以后找个人少的日子再来玩吧~展馆免费的，内容也丰富，还是不错的，如果人少，那就完美了，留个遗憾，以后再来吧~
打卡啦！扬州的大运河博物馆～提前两天在微信公众号预约了，没想到很顺利（网传很难约，至少七天以上）亲子的到时候只需要大人身份证带着刷进去就行了～自驾直接导航的停车场，距离场馆超远，得走好久停车费蛮好的，收费7元/次！早上人巨多，直接在大门前一大圈排队～进去后很多人也在排队租讲解机，懒得排队准备走马观花～一号厅巨大，顺着人群走，观赏了大运河的前世今生～最后也有个5D小短片展示～2号厅还需要再额外排队就没进去，直接去了3号，没想到是个室内商业街，吃的喝的和玩的纪念品都有～挺有特色的，适合拍照！接下来已经没力气了，走上二楼就随机观看了，也有布达拉宫展，齐白石书画，还有世界运河展，运河两岸的生态，文化等等各种～8号展厅是一个巨大的环影幕～带娃打卡的话真的要走好多路，走不动
是扬州标志性的建筑了，每次都要在公众号上去预约一下，有名额就可以来玩，千万不要失约哦，不然会列入失信人员名单，下次就不给约啦，有好多外地游客也是跟着旅行团过来的，里面有各种馆，总有一款适合你，值得一看哦！
我们去的时候是周二！人真的好多，感觉都是小朋友，估计小孩子已经放寒假了吧，其中印象深刻的是一楼有个夜市街，这个比较好，但是空气质量有点糟糕，感觉每个馆的排风系统不太给力，希望下次可以改进哦差不多逛了3小时吧
完全超出预期的博物馆：公众号上提前预约好时间。我们约了2.8下午12:00-16:00的上次，下了火车酒店放好东西就直接打车过去了，要走进去蛮长一段路才进入博物馆，分了1-12个展馆，每个展馆都有特定的展览主题，都非常很有特色。我们运气比较好，西藏来了一批文物刚好2.6号才开展，很多附近城市的人特地过来打卡，11/12展厅是西藏文物展，确实金光闪闪夺人眼球，文物价值很高。之前网上做攻略，有看到网友说博物馆不能带水杯，亲测了一下：可以带保温杯入场，安检没问题的。⚠提醒几点：1⃣️一定要提前预约好时间，按时间入馆，现场约不到哦，如果没有预约到是不能入馆的；2⃣️一定要租自动讲解器，要不然根本看不懂；3⃣️五点开始闭馆，不能太晚入馆，要不然来不及参观。我们一点入馆，都没来得及去顶楼的空中花园看。1-12馆仔细参观下了需要4-5小时。💐非常好逛的博物馆，花门票都值得来，何况还是免费的呢，总而言之，来扬州大运河博物馆一定要来！
特别喜欢的博物馆，流连忘返，自己去了一回，还想带家人一起再去，可以看一天。好几层楼，感觉特别大，可以慢慢看，有些主题展定期会更换。好几个点都是沉浸式观影，有个360度的巨幕，还有船，都让人印象深刻。3号馆一整个都是古代的场馆，还可以感受白天黑夜一年四季
亲子游的话，这里必打卡，没有陕历博那么难约，可以带着孩子这里泡一下午～但是一次逛不完也学不完的，下次再来！
淡季带孩子来扬州旅游，看攻略说中国大运河博物馆是扬州必玩的打卡地，到扬州的第二天就迫不及待的带孩子来玩，很惊喜，场馆很大，有很多不同的馆，我们一直认为三号馆是最好玩的，人也是最多的，三号馆的沉浸感很强，像是穿越到古代，体验很好
二刷。特地去看了新展，齐白石展的四季生机yyds。听工作人员说都是真迹！！体验感非常棒！还特地去敲了虾章！还有布达拉宫展，金碧辉煌。两个新展，一个清新，一个富贵，让我们对扬州大运河博物馆的好感度又upup！
交通：从镇江坐的城际专线焦山8：20分得班车约1个小时多一些到扬州商城南原地转9路到大运河博物馆下走到馆内大约需要十分钟排队带好身份证进入馆内需要提前预约好或者现场约展览内容：馆很多新的展览也很多可以从一楼按顺序参观也可以直接上顶楼倒序参观此行的目的就是去看布达拉宫馆所以其他已经去过的馆就没去了展览亮点：布达拉宫馆收藏品很多不向往西藏的可以去看看比如我没有任何想去西藏的想法这个展非常适合我你说有什么留恋的？没有，一点都没有tips：春节气氛的中国红～
第一次领着孩子来这个展览馆看看，位置就在开发区，我们是坐公交车去的，很方便，不用考虑停车的问题，个人感觉这个地方对孩子还是很有教育意义的，讲了很多是在课本上没有的知识，大人有很多不知道的知识，在这里得到了补充，楼上还有两层，占地面积是很大的，需要在网上预约，拿身份证进去，以后有时间还会去的。
年前来的大运河博物馆～没想到还是那么多人～我稍微做过点攻略的～入口刷身份证进来后就有租赁讲解器的地方～20rmb一个机子～人多的话租不租机子都非常影响体验感～只想快点走～没心思听～语音讲解还是适合在人少且安静的情况下，更能沉下心来倾听～多个场馆主打一个沉浸式～特别是2号和3号馆，沙船虽然限流～但是稍微等等，一批批放人进去还是很快的～上船后有个半球幕～沉浸式体验坐船～岸边的季节变化～太棒了～3号馆的仿古街～也很棒～有种剧本杀的感觉～而且文创和盖章也在这馆里比较多～很好逛真的太大太大了～才病愈的身体吃不消了，最后逛了下齐白石馆就走了～累的不行了～布达拉宫刚开第一天奈何电量用尽了….下次吧！！最后想说！来扬州一定要来大运河博物馆！！不会失望的！
现在去扬州旅游不单单是为了游瘦西湖，个人觉得大运河博物馆真的的非常值得去参观。门票需提前在公众号预约，非常方便。场馆非常壮观，一共有13个馆，如果真的要定定心心参观估计要一天，但是参观时间只分上下午两场。1、2、3、8必须要去，其他馆看自己兴趣。我们为了每个馆都去一下，所以逛的比较快，有些场馆就进去打下卡，特别推荐去扬州的小伙伴一定要去大运河博物馆
预约制真差劲，完全抢不到，早就输入好信息，卡住，然后信息没了，再重新输入，最后卡顿，转啊转，放弃，🔥。
很糟糕的体验，如下：1.停车场在很远的位置，带着3岁和6岁的孩子走了很远的路也没有一辆接驳车（在路上看到两辆，但是每次跟我的路线都是反方向）2.然后到了大门明明离门口很近，非要绕到另一边去排队，中间空出来一大片空地，就不能开三道门排三条队伍吗？！然后又带着两个孩子绕过去排3.进去以后租婴儿推车，说只能3岁以下的小朋友，还不能超过30斤。我们3周岁都不给租，可能怕坐塌了吧。4.一楼很多门都是锁的，如果逛到中间段要到对面的话只能绕一圈走，特别累！所以提醒带孩子的家长带上自己的推车吧！总结：服务真的一般般，不会再来了。
约了三次终于约到了，展厅很大，布置的非常人性化，按照路线图走，不用走回头路，一条道参观完，要说我们的确是地大物博，文化深厚，虽然每个博物馆的藏品大同小异，但还是有特色的，值得带小朋友参观。公众号提前预约，带好本子，可盖章。
另辟蹊径的点评，负1楼的餐厅。室内还有仿古街。
人工讲解上午10点下午2点各一场，提前15分钟在服务台排队，30个名额，用身份证兑换蓝牙耳机，讲解约1小时，以1号馆为主，顺带3号馆，2号馆的网红体验建议最后再排队，人少体验感会更好，布达拉宫的特展非常棒，值得一看。
☃️打卡100站必玩榜第6站☃️🍀需要提前几天线上预约的景点🍀🍀需要预留两个小时左右来游玩🍀🌈🌈🌈展馆有点多比较值得玩的就几个二号馆的惊喜在最后的登船体验环节三号馆是古色古香的仿古建筑还有些零售九号馆的紫禁城红墙拍照打卡很出片可以逛逛楼上还有几个展馆目前还在装修没有正式对外开放
大运河博物馆算得上扬州的脸面之一了，五星好评的排面必须安排上hhh场馆很大，一直走两个半小时走马观花才把主要的馆看完艺术装置挺精致的，就是有些投影亮度不够，画质不够，但是已经很满意了赞一个！
tips：电子讲解器一个20软妹币，里面人多吵哄哄滴，音量🔊开到最大，还是听不清楚，部分要👋手动输入介绍码。地方大，共有12个展馆。展览亮点：11和12馆正好有西藏宝物展，还是值得去细看。展览内容：从古到今，跟大运河有关滴人物都归至于此。人哈多都是亲子游，热闹就是。瓷器大部分都是真迹，这个值得表扬，东西很精美被保护滴很好。38元买了个纪念币🪙留念。平时带学生娃可以来，太小其实👀看不懂个啥。3号馆滴体验与馆主题没太搭么啥意思(文化版巴黎人)其他互动就是盖章。
被安利去了风声很大的运河博物馆，提早一周就预约上了，没想到今天去了之后大失所望。建议大家去的时候不要一味的只看到网上对他吹捧，对他表扬的一面，其实他有很多方面都做的不到位。而且人非常的多，从进口到正门进去要徒步很长一段路，还没有走进去就已经累了，明明看到旁边有接驳车的，但是等了一会儿没有等到任何一辆接驳车的出现，整个园区可以说是非常的大，但是它可能是新的吧，感觉走也走不完，非常的累。再来说一下里面的人吧，不但人非常的多，第一次遇到进一个热门展厅，还需要排很长的队的，尤其是二号厅，希望大家一定要注意了，为了进去看一个5d的一个效果，它的这个门非常的窄，很容易发生拥挤或者是踩踏的事情，因为有很多小朋友去，真的非常的危险，进去之后发现其实也并没有什么，就是一个5d动画而已。最让人不能接受的就是盖章的地方，特别能显现出人性的恶，源源不断的人要插队。一共是九个章，一个人手上可能就有2到3本本子要盖，你排在后面可能感觉半个小时过去了，排也排不到你，有人在排了，可能旁边的朋友说我也去买一个本子吧，买完了往那个人手上一塞，说你帮我再盖一下，这种情况多的太多了。。。整个就是一个无语....
扬州中国大运河博物馆，简称“运博”，是**国内首个全面展示大运河文化的专题博物馆**。以下是关于扬州大运河博物馆的一些详细信息：1.**地理位置**：博物馆位于江苏省扬州市广陵区开发东路，靠近三湾湿地公园，占地约200亩。2.**建筑规模**：总建筑面积约为8万平方米，是一个集文物保护、科研展陈、休闲体验为一体的现代化博物馆。3.**展览内容**：博物馆内设有“大运河——中国的世界文化遗产”、“因运而生——大运河街肆印象”两个常设展览，以及“大运河非物质文化遗产”等9个专题展览。展品包括老汴河剖面、大量运河文物、唐代船型墓葬、宋代宜兴烧窑窑址等，反映了从春秋至当代的运河主题。4.**建筑设计**：博物馆采用新唐风建筑风格，由著名建筑师张锦秋设计，被誉为“最优美的一个博物馆”。5.**文化意义**：作为中国大运河流域的标志性建筑，
很大的一座博物馆，里面有很多馆。定定心心能逛上半天，就是过来自驾的话中午没停车位了！我们转了几圈最后停到挺远再步行过来...节假日过来人流比较大。一楼敲章也超多人，有些馆就没法慢慢逛了顶楼有个花园还不错，好几个馆子也比较有特色。
展览内容:内容来说还是值得一逛淡季还是可以逛逛走走展览亮点:场景的设计还是有博物馆特色亮点可以租用解读机但是用到一半没电了很痛苦而且场馆上下通道很不科学一路就是原路返回很浪费时间而且人流大会对冲这点非常不好管内人员态度也很一般懂得懂保洁阿姨态度超级nice这点非常感谢
昨日人多如潮，有影像展示的里三层外三层，观展体验不是很好，管理还须跟上，展厅里有吃冰糖葫芦的，有吃冰激凌了，而且还都是成人……
交通：自驾去的，停车场很大，停车费正常吧。不过从停车场出来到大门口需要走一段距离，能接受。展览内容：大运河知识经常在历史书地理书看到，这次直观地感受了一下运河变迁史，不得不感叹古人的智慧真是难得。展览亮点：沙飞船体验很真实，景观变换非常有沉浸感，值得停留。这么良心的博物馆居然免费，真的有一丝丝感动，应该也是想借这种方式让广大人民群众体验中华文化的精髓吧
博物馆很大很大，看了小红书推荐的，只参观了几个比较特色的场馆，即使这样也逛了三个小时！！参观当天由于是元旦假期，人还是很多的，所以提醒大家如果节假日来打卡，一定要提前网上预约哦。里面的场景很多，很值得打卡逛一逛，尤其推荐有娃的家长女孩纸们拍照也是很出片滴
未曾意料到的宏大，一楼展厅本身竟有三四层楼高，也因此竟能将一整座运河古镇建于其中，有河有桥，有日夜转换，有各种真实的店铺贩卖其中，一时竟忘了自己身在何处。而这不过是一层楼的四分之一。一展厅的大运河大展与二展厅的船楫特展也可圈可点，个人最喜欢的还是地下一层的密室运河谜踪
朋友安利的博物馆，据说很难约！周一闭馆，不要跑空哟！去之前做了一些攻略，看了游览顺序推荐。去的那天正好下雨，空中花园关闭。我们就按着1-2-3……这样的顺序，把各个场馆都走了一圈。1️⃣号馆出口处的裸眼影片建议一定要看！循环播放，等一会儿，就可以站到第一排了！3️⃣号馆是个仿古街区，有很多盖章打卡的点儿，可以找一找，吃吃喝喝，补充一下体力。还有一个船辑什么的馆，一定要排队“上船”，体验一下。建议有时间的可以在这里待一天，租一个讲解器，好好逛一逛，看一看。这里的文创店有免费的套章可以盖。楼上那家排队人多，我们是趁着快闭馆，在一层文创店盖的。
要提早在公众号分上下午两个时段预约，按预约时间内入馆。馆里非常大，看点非常多，扬州大运河博物馆值得带小朋友参观。一楼机器上有卖博物馆护照盖章，40元一本，请避坑，还不如文创馆买本子手盖方便～走走逛逛大半天，值得一去！
来运河博物馆需要先在微信小程序上预约（提前一礼拜放票），分上午和下午时间段，运河迷踪需要抢一抢，凭身份证入馆参观。馆内有提供水，带个杯子就成，第一个馆最大，逛的时间最久，拍了好多照片，馆内能盖章，不想买本子的话就自己备一个
游览中国大运河博物馆是一次令人难忘的体验。博物馆内展示了大量关于大运河的历史文物和详细资料，让我深刻感受到这条古老运河的魅力和价值。它不仅是中国古代工程奇迹的代表，更是连接南北的文化交流桥梁。博物馆的设计也充满了巧思，通过现代科技手段，将大运河的历史与现在完美融合，让我仿佛置身于运河之上，感受那流淌的千年故事。此外，博物馆还提供了丰富的互动体验，让参观者在娱乐中深入了解大运河的各个方面。总的来说，这次游览让我收获颇丰，对大运河有了更深刻的认识和敬意。交通：自驾(✿^‿^)展览亮点：非常好，带小朋友最好的去处
偶然网上刷到最近蛮红火的一个博物馆提前网上预约好时间关键不要门票如果想更好的体验建议花20租个讲解器所以展馆都走一遍大概2个小时左右可以依个人兴趣点合理分配时间整体路线安排合理买了些有特色的纪念品就是餐厅可以吃的相对偏少其他没缺点了
中国大运河博物馆绝对是扬州新晋热门打卡地，为家乡有这样一座大型博物馆而自豪。提前预约，准备身份证。如果实在忘记带了，可以用支付宝电子社保卡生成二维码。但是前提一定要预约。每个场馆都很有特色，一天是逛不完的，可以二刷必须二刷。
免费预约就可以来参观了，外面还有个很大的公园，地方很不错，适合带学生来看，可以租20元的讲解器，小朋友听的津津有味。
场馆门票免费，提前在公众号上预约就行。没想到非工作日非节假日也有这么多人，我去了12389号馆，1号馆建议租个讲解器，不然就在人群中走马观花挤过去了，1号馆有个720度VR影片的体验，但是人很多，基本都是带着小孩疯狂挤，没有维护秩序的。2号馆有很多船，也是人很多，体验感一般。3号是最美的，长安街的街貌，体验感最好，最推荐。8号馆是一个圆馆，走累了可以好好休息，看看全息影像，也是很美的。
扬州大运河博物馆很出名，总算来这里打卡了。要提前在公众号预约，天气不好的工作日人也很多。里面有停车场，停车费也不贵。进门安检，进去门口有解说机器可以租用。从1楼开始参观，有十几个馆，一路逛下来也很累，此次只逛了一半，下次再来吧
还可以，里面不是特别大，很多卖东西的地方
撑着春节前的一点空余时间来扬州吃个早茶，逛个大运河博物馆，最近还有布达拉宫的特展很值得看一下，器具很精美。齐白石大师的画展。博物馆内结合了历史真实事件记事，也结合了很多现代化科技技术，将更加美轮美奂的场景展现出来。
这个博物馆太完美了，来扬州一定要预留至少半天去参观，真是大开眼界了
博物馆的整体造型是一个大船，想学习一些知识的还挺适合去的。
超级多的人啊，提前需要预约，还是值得一看的。尤其是布展很有新意。
大年二十七，我以为是淡季～人会少～万万没想到～博物馆内人山人海～带着6岁的娃，实在是累～走马观花～娃大概认真逛了1号馆，8号馆他喜欢～其他馆完全走马观花～人太多了体验感不好，跟十一月份去陕西博物馆一样的人多～救命～
大运河博物馆非常大，也算是扬州最有代表性的博物馆，提前网上预约了门票，下午2点左右进场的，3号馆实景展现了大运河时期的街肆生活，真的太有心了，还可以把特产点放里面卖特产，还有个介绍全世界大运河的馆也是挺有意思的，必去实至名归，打卡。
博物馆非常的大，提前在公众号⬆️预约，免费参观。馆内布局合理，大气，很干净把博物馆作为扬州行的最后个景点，能够更好的把这几天扬州玩下来后，结合博物馆内的介绍，更加深刻体会到这座城市的独特，以及它具有吸引力的一面。静下心来，慢慢看，博物馆可以带你穿越时空，看到过去，展望未来！
先下雨，后下雪，还刮大风💨但是大运河博物馆非常值得！展馆很新，动线合理，多媒体展示水利工程原理，小朋友也能很好理解文字和图片的排版和苏教版的历史书像极了……爱看地图的我，一个展厅看了3个小时……自助讲解器分成人版和儿童版挺好奇儿童版里的内容是什么样子的3号厅很出片～
超级棒超级棒！二号馆的设计绝了，三号馆也特别漂亮，适合拍照，齐白石馆设计的很齐白石！
馆内有裸眼3D，以无人机的视角从杭州出发一路北上最终到达北京，立体的展示了京杭大运河的轨迹，还有身临其境摇晃的画舫，站在甲板上看着3D动画，仿佛自己身处千年前的运河之上，遥望两边熙熙攘攘街景叫卖声，繁华的酒肆戏台，一片姑苏繁华，盛世美好，如梦如幻美不胜收
布展一绝，很用心的博物馆，优秀
这个差评完完全全是为了2.5日的非遗之夜开场评价的。当时预约的时候通知建议提前半小时在南门核销签到结果5点半去那排队却被通知6点才开放，硬是让参观者在寒风中冻了至少半小时……里面的工作人员走来走去没有一个人过来与我们沟通……这个服务太差了
寒假期间来扬州旅游，带娃参观参观，正好完成作业。无需门票，只要在公众号上预约一下就可以。这个博物馆真的好大，也让我这个做家长的学到了很多知识。里面还有各个小的展馆，介绍运河不一样的内容，这是一个值得游玩学习的地方。
带娃扬州逛吃！扬州的早茶不错，博物馆也很有特色，创新，有趣，呈现的形式多样化！免门票，但一定要提前预约，公众号，看准时间基本不难约！里面的导览耳机20元一个，性价比很高！纪念碑38一个，相对其他的博物馆也是便宜的哦！赞有个馆是里面仿真的古代的街道，小桥流水很有意境！齐白石的画展也很好看，好像是8号馆是巨型的环形屏幕，把齐白石的画的花草变成了动画！生动唯美！值得带孩子一看！
值得去的好地方，涨知识，逛街市，坐游船，一个下午，看，听，逛，吃。遛娃好地方。提前预约免费参观。遗憾的是管里的剧本杀难约，没参与上。费用看自己馆内消费啦。自助讲解器20一台。其他消费在逛馆内的市街花的。
1月26日，中国大运河博物馆召开第二届青年学术论坛，来自展览展示部、典藏征集部等部门的12位文博青年进行了汇报。馆领导班子成员及全体职工参加了此次论坛。课题通过定点计算出的瞬时人流量，确定合理的观众瞬间人数指标，以期降低安全隐患。下一步将增设人流统计摄像机，继续探索分流模式成熟化和馆内人流可视化，统筹开放服务与文物安全。
大运河博物馆更像是大杂烩博物馆，感觉运河相关的内容稍弱。里面超级大，有大运河相关的展览，有商贾小吃卖货，有齐白石特展，民间艺术等等，把博物馆弄成这样应该算是创举，有这地方了谁还去别的景点，能吃能玩能遛娃！
大运河博物馆很不错，科技场馆，半天没逛完，从大运河三次历史变迁，各种船只介绍，到两岸人民生活，周边生态，世界运河对比，不同的场馆不同的介绍
国子头的博物馆，总体布展很用心，周日人很多，都挤在一起……孩子特别多，建议不要寒暑假，体验感差很多，720度影片特别好看，又遇到熊孩子的母亲，拼命把我往边上挤，说边上空，让我给孩子让位子，边上空你怎么不去边上，拿着孩子当挡箭牌素质差的一天世界……我也有孩子，排队就好了。希望安排人员管理好秩序，都靠观众自己挤，坐船的体验比较高，有工作人员尽责的维持秩序！第三馆是还原扬州古街市，比较有趣，还有白天晚上的变化！打卡一次也够了……遗憾看不到布达拉宫展
扬州的地标建筑大运河博物馆，来扬州玩必须要来一趟，地方非常大，要逛一整天才可以，进门先去盖章，每个楼层盖章点都跑完之后，再慢慢的逛。讲述扬州的历史、大运河的历史，可以看到很多各式各样的船，小孩很喜欢。来的要比较早，停车场很大，但是人也很多。
大运河博物馆确实值得刷！首先真的很大,里面看的东西很多,不仅仅是大运河本身,而且是延伸到其他历史和科普的很多方面,比如人文,船舶历史,社会变迁,等等很适合带小盆友去里面的食堂一般般,就是一些扬州早茶类的,而且价格比外面贵一倍
国庆去的了，提前在官方号预约了，需要带身份证就可以直接进去了，家人忘记带身份证了，用的医保卡也能进。里面场馆很大，但主要还是集中在几个比较火的的馆，人超级多。我比较喜欢上船有动画的那个馆，忘记是几号了，进去有种身临其境在船上的感觉，但是出来后居然有种晕船的感觉。有红墙的馆很多人拍照打卡，拍出来效果也挺好。吃了网红冰淇淋，味道还可以，奶味挺足的。
超级棒，地方太大了，没转完就回来了，人多景美
很惊讶博物馆让人流连忘返，影像和实景结合的非常吸引人
不虚此行的博物馆啊～全三层，正式八经听讲解半天出不去！孩子大点再来吧，这里面小孩们都在打滚
没什么文化底蕴但是有发现美的眼睛门口有肯德基星巴克还有不少网红餐厅进去也没租讲解机纯逛每个厅都去了让我印象最深刻的室内造景真的太绝天空顶能四季变换小桥流水古香古色上船让人身临其境全程大概三个小时最主要的完全免费打分4.5
很震憾的体验，人类改变自然的魄力太伟大了。两千多年不知道造福了多少人，又改变了多少人的命运。南方又借此加快了多大程度的发展，为现在中国的格局奠定了多少基础。这段乘船的雪江花月夜视频，我不说别人都不知道我是在哪拍的
来扬州一日游，第一站就是大运河博物馆，从扬州站出来，坐9路公交直达，非常方便，大概坐车半个多小时。ps用微信乘车码，支付宝需要先充值再使用。从公交车站走到博物馆大门就要走好久，整个博物馆占地面积也巨大。只细致游览了1.3厅和空中花园，累得不行，场馆里挺热的，可以把衣服包都存在自助存包处，只带水杯纸巾就好。除了丰富的历史文化水利知识，3号厅的沉浸式体验也很棒，类似南京博物院的民国馆，在这穿古装拍照也是一绝。另外整个博物馆的设计，也很园林感。
大运河博物馆扬州标志性建筑之一作为一名扬州人，竟然到现在才来哈哈哈，是不是很神奇，参观免费不要钱不要钱，重要的事情说三遍，提前在公众号里面预约即可，一定要提前预约哦，不预约当天去当天去不了哦，强烈安利三号馆，真的是美炸了
乘着寒假假期，带孩子来扬州旅游，怎能错过大运河博物馆，停车挺方便，但是从停车场到大门口，要走好远，对老人和孩子不太友好，里面真的很大，内容丰富，很有特色，讲了很多船的建造，以及河道的历史，学到了很多知识。
绝对带娃好去处！大运河博物馆不愧是超级大网红～在这里可以呆上一整天，涵盖了各种领域，租了个讲解器，孩子全程自己听，寓教于乐，两不误！这里是个博物馆，又有点艺术馆的感觉，从藏品到布景，都超级棒！真的很适合带娃来，2.6要开始布达拉宫特展，有机会3月再带娃来体验一次！
唯一记得描写京杭大运河的诗就是皮日休的《汴河怀古》:尽道隋亡为此河，至今千里赖通波。若无水殿龙舟事，共禹论功不较多。博物馆里还是很客观公正的评价了隋朝对运河的贡献，而且可以比较全面的了解大运河的历史，对孩子了解京杭大运河还是有非常大的帮助。
今天的扬州冷雨凄凄，但是总不能白来一趟，该转转的地方还是要来看一看。天气很阴冷，大运河博物馆的参观人群却是火热。馆里陈列的不少展品还是很精美的。屋顶的花园也是遍布绿植，可能是时候不对，如果是盛夏过来的话应该更漂亮的。
超级值得一去的博物馆去扬州最后一站也是最期待的一站拉着行李就过去了服务台可以免费寄存🛅大型行李🧳早早的在微信公众号预约了特别抢手超级大的一个博物馆仔细逛完需要一天时间粗略的逛逛也需要4小时左右大家记得预留足够的时间。
交通：不太方便，路程还有点远，专程打车来看大运河博物馆展览内容：没什么内容，全是运河的一些船啊什么的，都是假的，看也看不懂，好多都是讲过去大运河怎样流通的文化，几乎都在河南一带，身为中原人看这些都是sa'sa水，并没觉得值得期待tips：⚠️花了钱租了个讲解的说是感应的一点也不灵，避坑啊！⚠️
来扬州有事，早上有几个小时的空档。临时决定来大运河博物馆。网上提示要提前7天预约，我应该是比较走运的捡了个漏，居然约上了。远看就非常壮观。展厅有四层，最经典的在一二层，因为时间比较紧，只能走马观花。很壮观，只有1.5小时，下次要带孩子专程来一趟！
内很多展馆，慢慢逛可一整天，大运河的底蕴扬州添色彩。
不知道是不是刚建成，或者还在不断完善中的缘故，从进门处或地面停车场到博物馆刷身份证的大门需要走至少一里地！虽然有地下停车场可能会近一些，但是这对外地游客非常不友好！存包是在馆内，有点搞不清楚，为什么弄成要走那么远？本来逛博物馆里面就是一个耗费体力的活。宣传的有多么多么好，但是里面的东西……所以有空闲时间就过来转一转，没时间不用特意安排！
一条大运河，千年漕运史，大运河流域好几座运河主体的博物馆。扬州中国大运河博物馆，占地200亩，总建筑面积约8万平方米，是集文物保护、科研展陈、休闲体验为一体的地方现代化综合性博物馆。扬州中国大运河博物馆藏有自春秋至当代反映运河主题的古籍文献、书画、碑刻、陶瓷器、金属器、杂项等各类文物展品1万多件。门票免费，提前预约，人气爆棚，正门口的停车场车满满的，排队也值得！？
不用门票只需要提前一天公众号预约就好，入场时拿好身份证直接刷身份证进入，进去之后有包的需要过包包安检就像进地铁一样，衣服口袋里也会有工作人员进行检查看有没有带什么违禁物品的。馆里很大总共有四层，一二三号馆在一楼，三号馆里都是售卖的商品可以购买，我自己给家人买了一袋牛皮糖¥20，还有可以租汉服的地方，四楼是空中花园可以看看远处的风景放放风，有很多家长带孩子在上面休息。总的来说是个休闲的好去处还能对扬州多一份了解。
2-3小时是看不完的，一天估计也是囫囵吞枣的走完，🉐️慢慢欣赏，毕竟是大运河啊
非常非常满意，这次来还有没开的厅。我们逛了3个小时
很多朋友推荐的大运河博物馆，花钱找人买的票馆内设计很棒，很有体验感。
抢到了博物馆的密室体验，第一次在博物馆有密室体验，很新鲜，其实是一个打卡活动，不过能够学习到东西，机关设置都挺有趣的，就是很多装置有问题，还没能修理，有些无法打卡，影响体验。博物馆很大，去看了齐白石特展，感觉最有意思。
提前在小程序上预约，没有传说中的这么难约。周末的下午，参观的人还是很多的，但因为博物馆比较大，倒也没有拥挤的感觉。几个推荐的打卡点都非常不错，尤其推荐沙飞船，超级逼真，真的有晕船的感觉。3号馆和空中花园也强推。很值得去的博物馆
场馆非常优秀只是上下车离进口实在是太远碰到雨天绕着这么大的馆走一圈上客下客一公里都不止走到怀疑人生这个设计对老人小孩太不友好了
小程序上预约了参观时间。下午到的，走马观花的看了几个场馆，人多，很多都没体验到，五点前出了场馆。有寄行李的地方，还有免费讲解。三号馆里几乎都是卖东西的，装饰古色古香的，适合拍照打卡。尝了豆花冰，25元一份，一点也不好吃。
遛娃好去处，配一个讲解机，跟着小孩走就行。
免费的博物馆，运河迷踪需要提前预约抢一下，千错万错不该在寒假的周末来博物馆，毫无参观体验，人头攒动根本看不清展品，展柜玻璃上孩子们的手印根本来不及清理，人比展品还多。租的讲解器走到展品跟前也不讲解，全靠自己手动输入数字才能听讲解
馆很大！打车过去！还要走进去，相当不友好…天冷，走进去那风刮的嗷嗷的…馆大，引导很少，全凭游客自行摸索…盖章这事就特别无语…3号馆是个商业街地的样子，到三号馆发现卖盖章的本子，各个商铺都有章，1、2号馆，正经运河的相关历史的章都没有，但是花了42块钱一进门就买了本运河护照，就完全做攻略也没做明白的那种…很大的博物馆，科技体验区又很小很紧，没有排队没有秩序～全靠狂挤…嗨
超预期的博物馆很适合带娃娃来看一圈，讲述了运河的知识，超级大的展览馆颜值非常高十多个场馆看一圈最快速度也要两个小时左右，我们三点到的差点闭门来不及还讲解机一层服务台这边可以借一个讲解机，靠近展品就会叭叭图片上的文字，其实念的跟看到的差不多总而言之，展品非常精致。三号馆进去出来完全有一种穿越的错觉，这个博物馆里居然吃的喝的都可以买到，根本不用担心，古色古香的大型展馆就在这么一个现代展览馆好新奇。湿地动物展馆也非常美好，很多动物标本，还有活的小鱼乌龟，玻璃地板下还有还原的湿地，看得出非常用心带娃娃可以仔细来品味一下感兴趣的话可以慢慢游览非常不错的。记得公众号提前预约身份证入场，儿童就约亲子票只要刷一个大人身份证就OK
需提前预约的免费博物馆，赶上放假，人很多。围绕着京杭大运河的主题，馆内设计合理，展品丰富，从不同维度展示京杭大运河的全貌，以及各个朝代的风土人情，动植物，同时还横向对比了其他国家的水运。三层的商业街构思巧妙，美轮美奂，让人有穿越的感觉。缺点是，大门离展厅太远，要走十分钟以上才能进入博物馆内部。另外全馆唯一的模拟坐船游览的体验馆，门口没有秩序的拥挤进馆很容易造成踩踏。进入也不分场次，感觉管理非常混乱。
来扬州一定要去大运河博物馆（破喉咙）！！！真的去一趟才不算白来扬州，我是元旦去的，当时一直没预约上，放票的时候都错过，还是上火车在9:00放票抢的，超值！超值！！！交通:我是除了火车站直接坐公交车直达博物馆，蛮便捷的。展览内容:我去的时候时机蛮好的，除了日常展，还有齐白石字画展，木乃伊展，国外少数民族展。展厅很丰富，逛了一个上午。展览亮点:1.就是那个进船观看全景VR真的惊艳到我了，体验感🈵🈵，真的超级nice。2.就是全国运河全景视频也很nice，观看的人很多，就是难挤到前面，在前排观感更佳。3.那个木乃伊展能看到真的木乃伊，很值得去看。总之超值。
扬州中国大运河博物馆运河上的舟楫，摇曳着从远方驶来。穿过春秋战国的烟火，载来诸子百家的争鸣。桨声帆影，汇通南北；河长水悠，化成人文。关于大运河的博物馆：北京大运河博物馆扬州中国大运河博物馆杭州京杭大运河博物馆洛阳隋唐大运河文化博物馆
很有活！比苏州博物馆有意思多了！好玩，下次还来玩！还看到了齐白石的画意外之喜!
提前在公众号预约，带着娃来体验下运河博物馆真的很不错哦，可能是寒假的原因，还是比较挤的，1，2，3号馆人很多，往上走人就没那么多啦。带着孩子记得预约负一楼的“运河迷踪”，有点像破案推理一样的剧本，根据线索找答案交通：记得导航大运河博物馆地下停车场
看到有人说免费停车我是停在博物馆背面那个停车场一个下午18块还是有点贵停车场走过去也有一点距离提前一周预约所以剧本杀和一个小朋友玩的研学活动都预约了周末人真的太多了体验感不是很好都是人挤人剧本杀想法是很不错但那个机器老是有问题体验感下降那个街市里面真的都是店铺总之就是很网红难怪会吸引那么多人来真心为了内容要来建议别选周末
上个月在扬州旅游的最后一站，中国大运河博物馆。需要预约，分上午和下午场，但没有门票费，有导游机租借，类似充电宝那样，需要身份证。一号、二号展馆展出的运河建设和船只模型，展示物都很大，参观的人行道显得有点窄，有些字体贴在玻璃上又用白色，贴的太高反光看不清。场馆里还有负一层和楼上，有些还在建，值得去，很棒。另，场馆内外都有饮食。
我到扬州才知道这个博物馆的，实际体验非常好。展品非常多，拍了一些，但是更特色的还是博物馆不仅仅是靠眼睛看，还能够身临其境的去体验，实景场馆也有好几个，还有投影。现在的博物馆设计真的越来越好了，场馆很大，时间关系没有逛完，下次来扬州还要去。
外形是船坞的造型，内部有十五个场馆，一楼的二馆和三馆比较有特色。二馆设有天幕，展现了白天黑夜的市井商业街风貌，里面特色小店挺多的，吃的玩的用的都有。三馆走到最后是一个类似船坞的空间，通过大屏幕流动的画面，让你有种置身三月坐船下扬州的情境。展馆很大，可以逛个半天，值得推荐，记得提前预约。
五一期间，带着孩子们来到了扬州，认识一座城，先从博物馆开始吧，先打卡了大运河博物馆，里面很大呀，文创产品也不少，有孩子在，首选了这个文创雪糕，哈哈哈，别说，还挺好看的，味道也不错。我们没有请讲解，就是随处走走，逛逛。
扬州的大运河博物馆太值得打卡，提前一周预约，可免费参观，因为太火，参观人络绎不绝，扬州运河历史文化以生动有趣的形式互动。展览内容:扬州大运河是世界上里程最长，开凿最早，规模最大的运河，扬州古运河开凿于春秋，完成于隋朝，繁盛于唐宋，有三千多年的历史，扬州就是兴建于这条运河之上的一座城，被称为世界美食之都，运河之都，一部运河发展史可以说是扬州历史发展史。运河博物馆逛一整天都看不够，一整面复原大运河河底冲刷的残碎瓷片的墙体，极其震撼展览亮点:展馆最后一部分复原了当时古扬州的商船和古城街道，模拟四季变化和早晚天气情况，极其逼真，仿若穿越千年回到从前的扬州古城
扬州大运河博物馆，有点点好玩。一定要提前预约，特别是节假日，人特别多。博物馆外形像艘巨船，还建了一座唐风的高塔。博物馆分了好多展厅，推荐沙飞船实景体验，运河湿地巡趣，比较好玩展厅。还有室内古街场景，紫禁城与大运河网红红墙，拍照都很好看。
一直想刷大运河，之前一直刷不到票考完试刷到票，南京开过去一个多小时一家7口人一起前往，停车🅿️地上要收费，地下是免费的地下离馆更近，我却停到了地上，哈哈哈哈这就是我的前车之鉴哈一家人走走停停逛了4个小时左右每个馆都很有看点真的让人有种眼前一亮的感觉之前去过的人都说值得刷期望值挺高的，果然不负众望的确挺值得的，涨知识，饱眼福但是还是错峰看展体验感好人太多的话，会影响体验感
人气是真的旺，我在国博都没排这么久先说这博物馆建筑本身，外形应该是化用的当年隋炀帝下江南的龙船造型，周围再辅以水体，感觉真的龙船在大运河上航行。在水体之外再加了一个仿大明寺栖灵塔的瞭望塔，在塔和船之间用一座拱桥连接，名“今月桥”，应该是取“今人不见古时月，今月曾经照古人”之意，草，这立意，这造型，****精彩！一查，是中建西北院的作品，好，大单位就是牛，也感谢扬州市政府能让设计落地。说到展品，可以说是毫无营养，连帅气的镇水兽都是复制品。懂的都懂，好东西都在国博和各个省博物院手里，但是，我是说但是，大运河博物馆真的牛逼，靠着优秀的布展能力化腐朽为神奇，无米之炊照做不误，又是***精彩！唯一遗憾是瞭望塔关闭，没能上去，问了工作人员，说可能大概也许maybe春节期间会开
在公众号提前免费预约。在来扬州旅游之前就很期待来这个博物馆了。真的非常大，一共有十三个展厅，13号展厅是密室逃脱，我没预约上。虽然天气冷，人还是很多的。逛完12个展馆差不多要两个小时，走得腿挺酸的，值得一看。
公费迪士尼央企，据说以前有个旅游博主吐槽后被打电话了，删帖了。级别很高的单位。现在的自媒体就是语不惊人死不休。这么好的地方有啥可吐槽的？这一楼有个模拟室外集市的展厅，现在里面各种店铺都开了，可好逛了，冬暖夏凉的。
很适合逛逛，比想象中棒，值得看的挺多的
扬州新晋必打卡景点，可以通过公众号预约，不过平时预约不紧张，可以放心前往。停车场很大而且现在不收费，但从停车场走到博物馆还是有一小段距离的。博物馆非常大，主管一共有十二个展厅，路线设计还是很合理的，有很多出片的元素和场景，特别是有一条仿古步行街，天幕变幻很好看，最后能走到顶楼的平台上，但大运塔只能外观，里面是没有开放的。
我觉得作为外地人这个博物馆还是值得打卡的，里面共有好几个区域，逛逛要好久，5点闭馆，还是要早点去的，里面有齐白石的画展，很有风格，不仅如此，里面还有汉服租赁，还是挺划算的，199一个人，小孩子还是不容错过的，馆外也有一些吃的，价格也不贵
去扬州玩，一定不要错过中国大运河博物馆，非常宏伟壮大！正门很是开阔，侧看像似一搜巨船航行在大运河上。进入大厅，有大运河的发展历史讲述，有出土文物展示，有不同时期运河上的舟楫展示，有大运河街肆印象，有湿地巡趣，有非遗物质文化，有空中花园…很有特色，非常值得打卡！
大运河博物馆真的很难约呀，工作日都非常非常多人，里面的展厅很多，半天时间大概也就只能走马观花看一看吧。这个博物馆真的很值得来参观呀，感受时间的流转，国运的兴衰，大运河的千年沧桑。去的时候还有秘鲁文化的特展，也蛮特别的，感觉很有收获呀。
交通：位置很好找，也不怎么堵车尽量早来，上午来，来晚了地下车场没车位展览内容：讲了大运河的发展，科技成就，引出了文化交流，造船技术等方面。20块钱租一个讲解器，非常有必要。展览的内容也很有意思，本人作为学历史的人在里面完全沉浸不想出来。展览亮点：满场找盖章的地儿很有意思还可以在展览中找到书中的人物，和他们“面基”tips：建议自己带一个大本子盖章的小本子有点贵
是一个很大型的博物馆，有13个展厅，非常大，感受到了中国博大精深的历史，还有扬州古运河的文化历史，交通:交通很方便，不过我们停车停的比较远走了好久。放假了来看看这些历史文化也让人眼前一亮，去的时候好像有两个没开放「扬州市」
中国大运河博物馆是一个位于国家公园内的大型博物馆，设有13个展馆，通过数字化展览和科技手段，让参观者能身临其境地感受运河文化。博物馆展示了大运河的历史、船只种类和规格、非物质文化遗产等内容，并通过多种文化形式和特展吸引参观者，同时提供娱乐和知识学习的体验。
朋友觉得我一个喜欢历史的人，应该喜欢这个地方…又不辞辛劳开车载我来这边参观…🏇🏻别说，这地方还真是不错呢！里面东西挺多…唉不过不服老不行，现在这个记忆力真🉐挺难绷的~原来在书本上一瞅就能喊出名字，到了现场完全就是一种~“我真的知道它，但就是想不起它的名字”的感觉…😑但岁月给我这一剪刀并不影响这里面岁月痕迹带给我的震撼~尤其文物的美，你看书本甚至看视频，跟你就站在那里看实物远不可比！🤩就这么溜达了大半天，一直到俩人饿了，这方悻悻而去…真不错一地方！😆
扬州大运河博物馆超级推荐提前一天在公众号上预约，免费游览。博物馆非常大，主馆有3层，还有楼顶花园。周边设施也不错，不用担心饿到。我们时间比较紧凑，看了扬州运河的历史和变迁，还有3d运河小电影。如果要每个馆都看一遍，得一天的时间。特别适合亲子游。
服务真是差到极点了！！没让你点头哈腰，但是基本的服务都不懂！！！真让我失望，活该扬州旅游火不了！！！
到了扬州不能错过的大运河博物馆慢慢走慢慢看慢慢体味同时会有定期各种展览这次赶上了齐白石作品展声光电的多媒体使用更容易理解作品棒棒的
昨天雨天去的不得不说真的很适合去逛逛呀就是去的时候地下停车场入口不让进了绕了一圈到北门后来发现大家都停路边哈哈哈正好碰上齐白石展好好陶冶了一番～逛了一圈应该有十四个左右的馆布达拉宫的还没开从外面瞄了一眼真的好漂酿呀
提前一个星期在小程序上面预约，大运河博物馆真的很大，感觉一天都逛不完，主题场馆有十几个，但是部分在装修，里面的主题场馆很多，2号馆还要排队，人山人海，寒假孩子来的很多，印象最深有个裸眼4d坐船的，船头还会左右晃动，孩子体验了两次，声光与技术的结合，让我们身临其境的体验了大运河的船运路径，很赞！很推荐孩子来参观！
大运河博物馆的外型就像一艘船🚤，这个设计挺符合博物馆的主题。开凿运河始于春秋，初通于隋，繁盛于唐宋。到元，立于大都，裁弯取直，明清维系国运，百舸争流，臻于盛极。大运河博物馆，从地理、政治、经济角度讲述开凿运河的必要性，并阐述了开凿运河的科技和巧思。2号馆的飞沙船一定要去看一下，可以说是运河版本的飞跃地平线，利用动画造成位移，产生船只开动的运动感。参观是需要体力的，展馆有10个，看个人侧重点，加以选择吧。三号馆其实就是卖货的地方，很像威尼斯人。可以不用进去。博物馆需要改进的：1、同一展厅，有些地方时间线混乱。2、部分展柜，存在直角转弯，导致观展体验不好。3、玻璃上到处都是小孩子的脸印、手印，脏兮兮的，应该有人劝导孩子不要贴在玻璃柜上或者经常来擦拭。
打卡扬州的大运河博物馆，离城区不远，打车来回很方便。从北门和东门进入均可，早晨来的时候需要排队进场，但组织的比较混乱，当天还看到整个旅行团插队的，带小朋友的，一定要签好。保存的历史文物比较少，展品主要是以大运河为脉络，展示的历史发展，有一些声光电效果很好看，是带小朋友了解地理、历史和文化的好地方。
排很长很长的队，一定要预留30分钟以上排队入场，人太多了提前一周预约，齐白石的画真的很美，每个馆都一个一个看过来，基本上几个馆都做的不错，带着孩子来可以看到很多好玩的到了顶楼花园，没有直达电梯下去，问了工作人员要原路返回，这点设计不太好，已经逛累了，再一圈一圈下楼敲章的地方有好多人，要去找，我去了三楼和一楼的文创店，一个文创店敲章排队很长半小时以上，主要还是这个章非常难敲，要卡尺，敲不好就有点偏差，一个图要用5个章才能敲完成
要提前预约！尽量避免节假日去吧，人多的真的体验感有点差，但抵不住博物馆的魅力，还是不得不说真的很棒。最喜欢6号馆运河湿地识趣，我大概心智没成熟，动物标本看的好喜欢。1.2.3馆都是必须去的，还去看了齐白石展建议：可以提前在网上买好本子，避免浪费时间去馆内买。收银的地方都可以敲章，但人多排队是真心崩溃。去馆内可以少穿点，因为从外面进去就要走一段距离进入馆内，加上里面很大，走的热死！建议早点去拍照，很出片，再逛馆，可以逛一天。
交通：自驾会比较方便，停车场很大，周边也都可以停的tips：1.非常值得去看看的博物馆，参观就是一整个学习的机会，收获颇丰。2.整个色彩的使用真的很值得细品。3.需要提前预约，预约后也一定要带身份证。不然还是不让进的。保安会暗示去买里面展览的票，也可以进。但是态度真的很差。真的是给博物馆抹黑了
这个大运河博物馆有自己独特的魅力，不靠珍宝不靠多少文物，但是依旧能吸引大量游客前往，自己亲自去了才知道确实是有原因的。二号厅沙飞船的效果非常好，站在船头经略两岸风光特别适合带小朋友来。三号厅的街巷还原度很高，感叹设计者的巧妙想法，天空还有四季晨昏变换，屋檐下面还能感受到下雨，每20分钟下一次哈哈，这不比威尼斯人厉害多了。
这个博物馆简直太人性化的，值得一去的。提前网上预约，刷身份证就能进去了，不需要门票。里面有10个会馆，能在里面逛一整天。里面各种体验馆都有，讲解了运河从无到有一个进展历史，，里面可有几个科技馆，能感受一年四季运河的变化，值得打卡
不愧是中国大运河博物馆，还没进场馆的时候就被场馆的外型给震撼到了，整个场馆设计成了船型，散发着大气磅礴的中华传统文化魅力。场馆不收门票，但是一定要在微信小程序上提前预约，进场馆要刷身份证，没有讲解，可以购买自助讲解器
感觉扬州的游客一半在瘦西湖一半在大运河博物馆🤣🤣11月份去的，这么多游客简直惊呆了，感觉比国家博物馆人都多。展馆太多了，每个展馆各有特色。咖啡店人太多了，等了一会才有位置。点餐的时候发现图1的画很好看，问了店里小姐姐说是她们自己画的，好厉害
孩子放假的第一站就是扬州，毕竟现在去博物馆不一定都能约上，还好这里人不是太多。由于周边在施工停车不是太方便，而且最后还投诉到了扬州文旅（作为扬州的一张新名片，没想到停车场的工作人员态度非常恶劣）。博物馆很大，虽说很多展品都是仿品，但是并不影响去了解运河的发展史，图二至图四更让我这个常州人了解我们城市的历史文化。展厅的亮点是各种VR技术和仿古街区，使人身临其境。最近还有齐白石的特展，喜欢的可千万别错过。
大运河博物馆，真的很大，扬州还是很不错的，白天皮包水，晚上水包皮，这个博物馆神往已久，终于去了，确实值得参观，配套的措施也很好，中午的时候去地下一楼吃了午饭，下面还有一个茶室，不过明显吃饭的人多于去茶室的，值得再去一次
这个博物馆，真的是气势磅礴。冬季可能算淡季，公众号上提前预约，有电子讲解器租，20元一个，建议租一个，博物馆还是有讲解更好双休日的人流也还可以，大半天时间，基本每个馆都走了一遍，深入肯定算不上，只能是大概有个了解。科技与文明的结合，推荐
交通：自驾过去，如果是节假日人会很多，停不进内部停车场只能在附近找地方停车展览内容：地方很大，分了很多场馆，一天时间只能走马观花的看看，而且人非常多，午餐的时候楼下的餐厅要等很久，所以建议可以先去餐厅取号，然后逛一圈再来吃饭，时间上就差不多了。大运河博物馆要提前预约，之前都是提前一周预约，不然周末基本上是约不到的。
运河文化为主，里面有个视频展厅不错，身临其境的感觉。
很棒的一次博物馆之旅，没想到大运河博物馆这么大，可以逛逛歇歇，能度过一整天，孩子可见识了很多新东西。每个馆有不同的专项，还有解说，给家里小朋友还拍了好多照片呢最后到顶部还有个大平台，不过可惜后来下雨了，就提前回家了
很不错博物馆，人很多很多！要提前预约！但一般都约不满，当天可以约！带好身份证，直接刷卡就行，没到也没关系，支付宝上面的电子社保卡也可以刷卡！孩子很喜欢这里，展馆里面展品很多！一般要仔细逛的话，要至少半天的时间！
中国大运河博物馆，简称“运博”，全称“扬州中国大运河博物馆”，位于江苏省扬州市广陵区开发东路（三湾湿地公园西北侧约150米），占地200亩，总建筑面积约8万平方米，隶属江苏省文化和旅游厅，是集文物保护、科研展陈、休闲体验为一体的地方现代化综合性博物馆，是大运河国家文化公园建设标志性项目，由南京博物院负责布展和运营。
来扬州必定要去中国大运河博物馆呐，地点在新城，建议打车过去，会比较方便，周边还没建设好，坐公交个人感觉不是很方便。馆很大，最好预留出一整天的时间，我们逛了一下午，还有好多地方没去，门口有存物品的地方，还可以花20块钱租个讲解器。设计的很好，买了伴手礼，下次还会来
第二次去了，第一次自己去的，第二次就是为了带孩子玩运河迷踪，真不好约啊，经常名额一出来就一抢而空，这次好容易抢到了，赶紧带孩子去。我没有陪进去，里面也没有人带，孩子好几个项目不会玩。然后预约了研学空间，我约错时间了，没能进得去，据同行的妹妹说，里面很无聊。这次玩的时间仓促，下次有时间还会再去的。
果然是国字号的博物馆，超级大，不但是场馆特别大，周边的园林配套也都超级大，认真逛可以逛一天。这个超级大的博物馆展示了很多遗迹，非常壮观，还有很多和运河船运相关的有意思的文物。展示手段也相当高科技，有很多声光电数字展示效果，非常值得来。关键免费预约！
值得一来！就是最好不要挑节假日或者寒暑假。。。为什么那么多人好崩溃！场馆分好几个楼层，每个楼层都有不同的主题。不要小看了大运河，它真的不止是一条河，有很多超具技术含金量的建筑及水利工程知识点，更有沿途的经济学，深入挖掘远远不够观赏这一天半天的。去的时候正值马丘比丘展，太精彩了。作为人类活在当下，都已经堪称奇迹了。众生也不过是历史长河中的一滴水珠罢了。
博物馆和博物馆也是有区别的。大运河博物馆全是某一领域的特色博物馆（我自己的分类），专注于运河的人文地理。有专业的运河地理讲解、有仿真的商贸街景，有因为运河带来的东西方文化。可以非常清楚的感觉到运河-这个特殊人工场景，给当地带来的变化和影响。新博物馆的好处就是有很多新科技手段，8号厅真的很安逸，可以在里面坐很久…
带孩子来打卡大运河博物馆，足球需要提前预约，人真的很多，提前做了攻略，1、2、3、6、8号馆比较适合孩子，我们1到10号馆都去了，孩子很喜欢，尤其是8号馆，太好玩了，儿子带里面玩了半个多小时，迟迟都不肯出来
交通：开车很方便，有地下停车场，还是免费的展览内容：以大运河为主线进行的布展，互动性很强，很适合带小孩玩。时间要赶早，中午人就很多了。tips：需要提前预约，当天不一定能约到。可以带盖章本集章，齐白石系列都非常好。
展馆真的不错美轮美奂交互体验感极强一楼三个展厅科普大运河的发展运河上的舟楫大运河街肆印象二楼是世界知名运河及其城市三楼有书店，全是关于大运河的书今天还有齐白石的画展布达拉宫展厅在布置中，2.6开展
进门就可以租借一台讲解器，许多展馆都有数字化音频讲解。一楼1馆，大运河——中国的世界文化遗产，内容非常丰富，展示了大运河的历史、文化等，相对人流较大，需要有耐心。2馆，运河上的舟辑，数字化展馆，展示大运河舟楫的演变、类型，队伍稍长单其实很快。3馆，因运而生——大运河街肆印象，非常值得逛一圈，文创产品做得不错。二楼4馆，世界知名运河与运河城市，内容相对简单。三楼5馆，齐白石的画展6馆，运河湿地寻趣，运河生态，儿童向7馆，中国大运河史诗图卷8馆，河之恋，数字化展示，这次是齐白石的画，有点意思9-10馆，隋炀帝与大运河，紫禁城与大运河，中国大运河史诗图卷
要了解一个城市的前世今生需要从这个城市的博物馆开始今天主要逛大运河博物馆
博物馆很好，但不会来第二次了，因为服务真心跟不上，再加入口设计不合理，对于来旅游的人来说，叫车只能到门口，指的不是博物馆门口，绕着博物馆一圈都是绿化地带，只能停在外围的路上，不让进去，自己要从外围走进去要800米有的，进口设计也不合理，排队入口要饶一大圈，本来场馆就大，需要走路很久，外面还浪费这么多时间，场馆做的很好，但不人性化，没有服务精神，里面的人员比较冷漠，还很凶，3号馆捞水里垃圾的阿姨凶的要死，我们袋子套着糕点吃东西，好好的走在路上，她很凶的对着我家娃就一顿哇咔哇咔，搞的水里的垃圾都是我们扔的一样，硬要让我娃把套着的袋子扔了，徒手拿糕点吃东西，看到我手上的纸巾，还说我，卧槽，我纸巾给娃擦汗的好伐，也就捏手上，准备找垃圾桶扔的，搞的像我要扔水里一样，还说不知道场馆不能吃东西啊，问题是你们3号馆里面到处都再卖吃的，这不自相矛盾嘛，要么索性什么都不要卖啊，自己的工作，别人的素质，也不能这么发泄在其他游客身上吧，所以说这地方真的不会来第二次
整体感觉还不错，8号和3号、尤其2号的VR体验馆让人穿越历史，感受大运河的魅力，就是有点挤，建议一进来就去然后再去看其他展品馆。3号馆古代的风格的街铺，卖些小物品和小吃，我就稍微走了下，看了最后快到出口的VR，2号砂船馆要排队有点长，人好多。对了带小朋友的在博物馆停车场旁边有共享推车，博物馆免费的但是要提前一天预约。
周末真的很难预约的大运河博物馆也是约到了，从上海坐高铁到站后直接有公交直达博物馆的，整个博物馆真的很大很大，分门别类的展览了很多关于大运河的内容，里面的体验还是不错的…还有模拟古代街区的展厅印象深刻。推荐可以看看，而且还可以寄存行李的。
一个免费的宝藏博物馆，谁不去谁傻子。这辈子扬州来过不下二十次，每一次都匆匆忙忙，这次总算是有了闲情逸致约到了扬州大运河博物馆。这个本地人向我推荐过无数次的地方，真的很不同凡响，内容丰富，设计考究，不付门票我都有点不好意思。展出内容：主线：以京杭大运河为主线，纵横展示了相关的历史、人文、造船技术、水利工程等等。支线：齐白石画展、齐白石360度光影展、龙文化站、青少年体验站、藏文化展（在建）等等互动体验：大木船：展馆内那艘大木船非常惊艳，登上大木船之后，通过视觉干扰，让人误以为木船穿越到了古代，悠然地在运河里缓缓行驶。步行街：展馆内仿造古代建造了一条商业街，有卖玉簪的、卖茶点的、打酒的、投玉壶的…热闹非凡。不仅有建筑，还有天空，天空会有白天黑夜的变换，夜里还会有流星飞闪，天气不好时还会下雨。沿街还有条小河，河里鱼儿们游来游去，小雨一来就全部躲藏起来了。里面很多处的设计让人分不清真假。🅿️交通：打车来的，附近有停车场，步行1km有公交车。tips：一定要带一本空白本来扬州敲章，博物馆的仿古步行街里有好多章。（后来去东关街也有好多章）早一点来，逛一逛大概需要5个小时。
夏日炎炎，暑期远足。博物奇妙，美名远扬。人山人海，未能预约。莫迪展览，广场购票，无所遮掩，汗如雨下。建筑之美，可以感受。馆藏资源，略显单薄。定位科普，倒还可以。模型复原，讲述历史，剖面截取。幻灯动画，临场感受，疑幻疑真。冷气十足，过道宽敞，环境维护，挺是到位。停车困难，预留不足，期待改善。
二刷。这次的8号馆从河之恋变成了齐白石国画的影像特展，也非常不错，就是相当于把齐白石的著名作品用动态的方式来表达，并且走出来之后不远处还有非常好看的周边售卖，大家可以去看一看。在三楼的文创售卖区有盖章的地方前一阵来的时候，这个章还是墨西哥特展的章，最近就变成了齐白石的套章，超级好看，盖完之后就是他最著名的那幅虾的国画。建议带小朋友来的或者时间不是特别充裕的，我指的是时间在3小时以内的人，就不要借讲解机了，因为借了之后会明显拖满贯展的速度，我们每次来都不借讲解机，也只是走一走就要花四个小时的时间。大家一定要早点入管，最好是9:00就入管，然后可以反着逛，从楼上开始往下面逛这样子，人会比较少，因为一开始人都喜欢堵在1号馆，所以1号馆的空气特别浑浊，另外带小朋友的可以预约一下公众号上的研学空间，每个场次20人，里面有很有趣的小装置，孩子可以在里面玩一个小时左右，还有折纸涂色等等设置的挺用心的。最近靠近龙年新年了，-1楼还有龙年主题的展览，有各种龙有关的知识和龙的各种文物，等等
🐲博物馆名称:中国大运河博物馆🍁博物馆等级:国有体系未定级🍀参观重点:运河相关的书画、瓷器、碑刻以及运河文化体验。🛶参观体验:扬州中国大运河博物馆非常大，十多个展馆，加上运河集市和大明都水间迷踪的创新性体验都给加分不少。不过在基础陈列上文物和南京博物院一样排列密集，人流过于集中文物部分体验观感比较差。
tips：停车场离博物馆要走挺长一段路的！tips：里面餐厅味道还行！滴，游客打卡【📍扬州·大运河博物馆】和广东省博物馆比较类似的科普馆，基本没文物。围绕大运河对人类文明发展来展示~可以看看感受历史的进程。里面有个馆是仿古建筑的，其实是各种商店，还挺声临其境的那个坐船的裸眼4d就是上海迪士尼低配的加勒比海盗的感觉
比较新的场馆真的很漂亮很漂亮，里面有很多可以拍美照的地方，历史的介绍也很详尽，淡季来依然很多人很多带小朋友来的。这次时间太赶了，没能仔细看，很可惜有机会来扬州，还要再来这里！
如果不是住在附近或者路过不是很建议特地来一趟并没有某书上写的那么好全馆几乎也没有什么文物带低领小朋友来讲解有点晦涩难懂一号馆的3D和2号馆的上船3D就是简单版的飞跃地平线吧一般般3号馆拍拍照可以也没什么看头个人觉得不用特地来
扬州之大运河博物馆免费免费免费需提前预约，建议提前七天预约，因为很火哈哈哈个人推荐三号馆真的是yyds，带你领略运河文化的展现，也可以进去购买讲解耳机，不贵十块钱，来扬州不来大运河博物馆真的是白来，对了不要带饮品进入哦
这地方值得来，很有学习价值，带着孩子学习了很多。这些中国文化真该让国人学习学习。
很震撼，不虚此行。对于学生来说，人文历史地理生物都有涉及，挺有科普教育意义
不收费的蛮好的，带小朋友来的多，可惜了，没有预约到密室和研学的活动，下次可以继续来打卡玩。
非常强烈推介带小朋友来扬州大运河博物馆～真的很不错～免费的，提前一天预约～博物馆外观是古代船的造型～进口可以先租一个讲解器～然后一个馆一个馆的参观～里面介绍的非常详细～体验馆做的很不错可以感受再船上的感觉～
天气这么冷，大家来运河博物馆的热情依然高涨，排队人挺多的。里面几号馆布置都挺有意思的，设计非常有巧思。有很多运河文化还有非遗的陈列展示。最近有齐白石的画展，买了一些文创周边。布达拉宫展正在布置。整体来说这次参观很不错，不仅仅是因为免费，真的值得一去。
打卡扬州网红的大运河博物馆确实非常惊艳虽然没有所谓国宝级文物撑场面但讲历史知识寓教于乐多媒体全景影院密室等多种展示方式做的相当不错虽然展出文物以明清时期为主但整体大气磅礴上档次紧贴大运河历史文化传承把剧本杀场景跟文创店融合在一起属实玩明白了
很不错的博物馆，建议来打卡好像一共13、14个展馆，带老人来看了网友的攻略，打卡了精华的1号馆—-大运河发展史，2号馆—运河上的船楫，一定要体验沙飞船，很有意思，一共看了好几遍春夏秋冬的运河变迁有时间推荐慢慢走慢慢看
大运河博物馆位于扬州的城郊结合处，是最近比较热门的一个网红打卡去处。冬天天气冷了，大家都纷纷选择了室内活动，整个博物馆规模很大，园区分左边右边两个区间，每层各有4楼，展厅有10多个，如果一个一个展厅挨个逛下去的话，估计要半天左右，如果走马观花的逛一下也需要两个多小时，临近春节看到很多家长带着孩子过来逛博物馆，感觉挺好的。
非常值得去的一个地方，一定要提前预定好，因为人真的很多很多，可以看的场馆很多，可以看的内容也十分的丰富，历史人文科学生物，都能全部看到，感觉仔细看的话一天都不一定能看得完，还有一些可以买的纪念片，非常的有意思
地方很好找，附近有免费停车场，走过去只要十分钟，博物馆很大，有12哥展厅，每个展厅也要逛好久，真的累到我了，每个物品都清楚记载着他的名字来历，真的很不错，楼顶还有花园，累了可以坐那歇会，挺不错的噢
绝对值得打卡的扬州新晋网红，10个馆逛下来四个多小时，腿很酸但感觉很值得。交通:我们是自驾出行直接导大运河博物馆停车场就行，定位很准。展览内容:从大运河的历史到3D高科技的呈现，裸眼3D效果很绝，感觉人就站在船头穿越到隋朝的广陵。难怪是0差评，相信我闭眼冲。
中国大运河博物馆作为本次旅行中我比较期待的一个站点，我只有一个感觉，两两相望，唯余失望。首先，讲解器不灵敏，或者说，展厅内配备讲解的文物非常少。大部分都是没有的，也没有相应的详细介绍标识。缺乏博物馆的研学性。其次，我是周末去的，现场人员管理分流能力极差，很多地方都是非常拥挤的。并且有一些展厅，完全被打造成了商业街的形式，虽然意图展现的是运河两岸繁荣的商业景象，但是内容太苍白，跟普通的网红街没什么两样，跟大唐不夜城门口那条街的内容，重合度极高。最后，馆章跟其他文创章放在一起，还是那种需要像版画一样盖好几次的文创章，稍微盖不好，就得重新盖。排队的人多的离谱，很多人只是想盖个馆章，也要排一个多小时的队，平均每个人盖一份完整的章要3分钟，也就是说一个不熟练的孩子如果要帮朋友盖章，就得至少5分钟，明明排队的人已经非常多了，有工作人员指派另一个工作人员去帮忙盖一下，另一个工作人员不为所动。我强烈建议，馆章不要跟文创章放在一起。坦白讲，我去过不少博物馆，大运河博物馆是无论从研学内容方面，人员管理方面都是印象中最差的，虽然确实建设的很好，但是没有感觉到作为博物馆的价值。
可以学到很多知识，1238馆挺不错的，不虚此行
来扬州一定打卡，文化娱乐新式体验，美就不用说了，各种网红打卡机位，馆内体验馆也超级棒
扬州热门的博物馆必须公众号提前预约好，否则无法进入！记得带好身份证！刷身份证入场的！早上从酒店打车过来在北门停下走进去要十分钟路程，九点半门口已经排长队了还好十分钟入场。周末就是人实在是太多了，体验就很差，一号二号三号馆人挤人但是还是值得看看的，如果想细细品还是要租个讲解器，一楼大厅进门处可以租借一个！二号馆有个飞船体验，可以感受一下！13号馆的运河迷踪记得公众号要提前预约哦！
这次扬州之行，重中之重就是大运河博物馆的游览，一到门口，整个建筑恢宏大气，迫不及待进入馆内，别忘记提前预约租借了语音导览，开始吧！一号展厅最大，讲述了整个京杭大运河的起源，良渚文化的发源地，大运河的发展过程，对民生的影响，在历史中进程。小朋友也很认真，还映照着学过的内容对比一下长安闸云行原理演示得很有意思，通俗易懂很好理解，感叹古人智慧也有很多延袭至今船模最吸引人，还有AI可以演示人员在船上活动，登上沙飞船感受运河边一年四季日月星辰变换的风景第三展厅基本是个古风小镇缩影，很多穿着各种古风服饰的小哥哥小姐姐，仿佛真融合进了这样一片天地。很出片很美
个人感觉还是挺好逛的，小姐妹提前一天在小程序上免费预约门票。吃完中饭去的那边，每个楼层都有好几个馆很好逛，因为去的晚，所以逛到快闭关还没逛完，有几个逛只是匆匆走过看了一眼，感觉在里面起码能呆上三到四个小时，下次准备带上小盆友去二刷
大运河博物馆需要提前预约，关注公众号，预约好后刷身份证进去就行。目前还是很好约的，票充足，提前一天就能约到。馆很大，我们走马观花把所有馆看了一遍都花了3小时，细看的的话肯定要1天时间了，1号馆的裸眼3D运河风景极力推荐，还有3号馆古街区，顶上会从黑夜到白天一直变换，小桥流水，美轮美奂，好多穿汉服的小姐姐都在这边打卡。逛了很多博物馆，这个是唯一一个让我下次还想去的。
昨天预约，今天就来了，没有想到这个博物馆的建筑规模如此震撼，外表酷似一艘运船，内里分为十个场馆，个人认为第三个场景还是灵的，很适合出片，孩子还能收集8枚很漂亮的图章，空中花园在顶楼，正好看太阳下山。提醒场馆内比较热，注意出来时保暖。
震撼！真的非常非常羡慕扬州的小朋友可能N刷，这个地方太值得N刷了！整整13个馆，走马观花的看，你都得半天！要是准备好好看的话，怎么也得一整天！来这是，一定要穿汉服！拍照真的非常非常出照片！如果可以，我还会带娃来扬州。扬州很美，没有烟花三月，它依旧有自己的景色
免费预约，里面好几号馆，每个主题不同，体验感还不错
自助导览器很拉垮，拉低了体验感。展品一般，内容不够，就把世界各地的运河讲一讲，展一展。。。
具有专业水准的博物馆，现馆藏有自春秋至当代反映运河主题的古籍文献、书画、碑刻、陶瓷器、金属器、杂项等各类文物展品1万多件（套）。展览以“运河带来的美好生活”为总体定位，设有“大运河——中国的世界文化遗产”“运河上的舟楫”“因运而生——大运河街肆印象”3个常设展、“世界知名运河与运河城市”“运河湿地寻趣”等6个专题展、“河之恋”数字化沉浸式展览、1个展演传统戏曲的小型剧场、1个青少年互动体验项目和2个临时展厅，运用传统与现代展示手段，以多样化的展示形式，全流域、全时段、全方位地展现了中国大运河的历史、文化、生态和科技面貌，被誉为中国大运河的“百科全书”。
🏠展馆：「中国大运河博物馆」🚩位置：扬州市广陵区运博路1号（三湾风景区内）☎预约：提前7天预约（分上午场和下午场）💰门票：0元大运河——中国的世界文化遗产，在三湾风景区的北部，展馆轮廓形似一条远洋的船🚤🚤🚤是集文物保护、科研展陈、休闲体验为一体的地方现代化综合性博物馆，扬州中国大运河博物馆藏有自春秋至当代反映运河主题的古籍文献、书画、碑刻、陶瓷器、金属器、杂项等各类文物展品1万多件。。。展馆分布在1F/2F。。。共有10个左右，国内外相关运河的历史和文化都有成列。。在一楼的拐角处还有个主题式的历史小街，里面有售卖汉服，传统美食等等的特色文化街区，找好角度非常适合拍照🎥-1F有个食芳餐厅，适合玩累了补充一下碳水，还有个亲子互动的主题乐园3F是个露天大阳台，在上面可以俯瞰整个三湾风景区，旁边就是文峰塔，今天来的时候天气很好，天很蓝。。。仰望塔时风景很好馆内很大，感觉还是没有逛完，下次来可以再逛一次。。。春天了再去看看三湾风景区的景色，美哉
博物馆很大，南博管辖的。需要提前预约，按照顺序一个个逛就好了，还有4d的博物馆游览，感觉蛮不错的。也可以实地感受在船上看运河两边街景。停车不好找，按照导航转了好几圈….其他体验都不错，建议没事可以来逛逛。
推荐一定要来打卡的博物馆，记得要提前关注微信公众号并预约，平日里的人流量也挺大的大，周末人更多。大运博物馆很大，慢慢的可以逛半天。定期会有不同的特别展。展馆内有个露台的风景区很美，很适合打卡拍照。
可能适合溜娃拍照吧，展馆挺大的，东西也挺多的，装备也算是先进，但是配套设施不太便民停车的地方到正门口不管是北门还是南门都要走500米，南门早上九点半之前晚上五点后可以叫车进到豆库门口别的时候，干走吧吃的话地下一层的餐厅没有什么看中的，最近的肯德基是甜品站，还有个星巴克，豆库西餐还不错吧，附近也有一些店还没开门，要等一段时间吧扬州的第一站，总体感觉一般，叫车和吃的方面都挺失望了，可能三湾升级好了之后会好一点吧至少有点吃的
需要提前预约还是很推荐的一些热门场馆真的很不错拍照观赏都很合适进口处还可以租儿童推车或者轮椅，非常人性化游览一圈室外的风景也超级好场馆往左走就是一些餐饮店太阳很好超级美右边是树林也不错下次来扬州玩还会再来逛逛
不能错过的中国大运河博物馆真的很牛逼的博物馆，我们只走了一楼都没有走完，里面非常酷，有的馆好神奇的设计，3号馆就像穿越到另一个时空，穿汉服类肯定更有意思，没有走完二楼三楼，下次有机会再来，留点遗憾才会有下次
趁着刚放寒假带着孩子们到南京游玩，顺便开车到扬州参观一下大运河博物馆。停车场🅿️距离展馆门口，不行大概得10分钟，正赶上降温，走一路还挺冷的。博物馆客流量不大，当天都可以约上。里面挺大，能转悠半天。20240121
体验感太棒啦两三个小时差不多逛完。一二三馆必去。挺大的都而且特别有意思裸眼3d场景效果很真实商业化气息大运河历史文脉齐白石笔下的画作紫禁城……负一层有美食餐厅累了可以去休息吃个饭价格稍贵味道还行可惜很想去那个运河迷踪不过要提前一个星期预约想去的可以提早一点
去扬州之前就听说大运河博物馆很好玩，很难约，于是必须安排～很多很多馆，也很大我和小伙伴起床迟了，进门已经11点多了，人也不少，很多馆里基本都是人，有点像南京的地质博物馆➕南博的混合体。有个贼出片的馆忘记叫啥了，但整体就是个烟商的设计类型！有点像南博的民国馆～
有很多漕运的历史记录，有很多实物可以让人更容易了解历史，我对这方面的历史不感兴趣，有兴趣的话可以来看看，比去那些夜店有意义多了。
最爱8号馆，炫彩壮观，就是不少小朋友太嘈杂，奔跑追逐没人管，被吵到没兴致
风景还是不错的适合周末带小孩子去放风毕竟古代文化也值得学习这个天气出门一定要注意保暖呐⚠️里面有消费吃饭的场所不过有点小贵门票是免费的很不错
好玩也好逛！可以有很多地方盖章，互动性很强，对于那附近的景点印象也很深。但是好像没看到有游玩的手册？可能是进去的时候没有仔细看错过了因为太大了真的逛的晕晕乎乎的
来扬州，如果带着孩子来，一定要来运河博物馆，记得提前在它家公众号上预约。来了后直接刷身份证就可以进。馆内有一个登船观看的和5d展示各个地方运河的沿途美景，很震撼。三层9号以后的馆我感觉就没有1、2、3那么用心了。
很大的博物馆，餐饮也很齐全。适合带孩子来了解。有个仿古的街道做成天幕，很漂亮。可以说是来扬州必定要去地方之一。
【展览内容】相当相当丰富，丰富到一下难以吸收，多个场馆间的关系有时紧密有时凌乱，有种被一个学识渊博但不会教书的教授不分青红皂白上了堂大课的错觉【风格亮点】运河知识很有意思，感叹古人智慧和人力资本的力量
老师说了，带娃旅游建议安排博物馆，所以来扬州当然的把大运河博物馆安排上，小屁孩本来不太想来，但事实证明完全可以冲。展馆非常大，租了讲解器，买了护照，集章玩的很开心。里面内容包罗万象，时间不够，不然要逛完真的花整天。
尽量早点去，不然停车不方便，下来还得有一阵子。如果停地下停车场的话走到场馆的距离最短。周六也比周天的人少一点。尽量避开周日。博物馆值得多去几次，每次的重点都不同，非常适合一家人出游。如果再多一些餐饮选择就好了。
博物馆承载着历史，凝结着记忆，是看得见的民族精气神，是摸得到的文明根与脉。在博物馆里，观众可以穿越时空与古人“对话”。展览分为“运河沧桑、王朝基业”“天工慧光、中华勋业”“融通九州、社稷鸿业”“泽被天下、万民生业”“通古达今、千秋伟业”五个部分，以紧握历史脉络的叙事方式，着力开拓世界文化遗产的宏观视野，全力撷取运河沿线省市的亮点特色，通过文物、辅助展品、图表、照片、场景、模型等多种手段进行展示。是一场视觉盛宴
久闻“扬州大运河博物馆”大名，和小妹妹相约周末来扬逛博物馆，博物馆是预约制，需提早在公众号预约，经常约不到，所以得提早做准备，最好提早一周预约，我们那次正巧，提早三天约的，倒也有票。大运河博物馆真的很大，粗略逛下也要好几个小时，内容也很多，不止是有关水运的历史，还有很多其他的文化遗产介绍。值得推荐的博物馆，哪怕周末带小孩子来熏陶一下也是值得的。
来扬州的第一站首选大运河博物馆，運河千年一夢揚州。馆内展品实在是令人眼花缭乱叹为观止！一楼的三个展厅十分丰富且表现形式多变，非常值得观看！8号展厅则是运用高科技来展示悠久的历史文物！总而言之是个值得二刷的博物馆
个人认为这是扬州比较值得打卡的地方，一共11个馆如果认真的浏览需要1天时间，整个场馆很详细介绍了中国的运河文化，还有1:1的场馆复原让人非常的震撼，运河博物馆还在继续建预计还会有2期的开发，有机会要带女儿来好好学习下
和朋友去扬州聚会就在点评上攻略了说，运河博物馆一定要去看一看，于是就提前在公众号预约了时间（tips一定要记得提前在官方公众号上预约，不然的话当天预约满的话就白跑了，还有就是非本地的记住带身份证前往不然也白跑）里面的展厅真的很多，很大，感觉带孩子能玩上一整天，地下室有餐饮提供的，也有水提供不用带太多东西，轻装上阵好好游玩就行
我感觉一般吧，以为跟南博差不多，是我搞错了。不过预约很容易，第二天临时想去前一天夜里小程序直接就预约到了。
需要提前预约，在小程序或公众号预约，周一闭馆，场馆真的很大，来扬州一定要去大运河博物馆转转，藏品很丰富，建议预留至少大半天的时间，我们三个小时都没转完第一层，文创店价格不贵，可以带一本印章本，管内有很多盖章点，没带也可以在那边买11~30不等。
今天坐火车去大运河博物馆参观。提前预约了门票，今早从扬州火车站坐公交游1到博物馆很方便，9路更好，错过了一趟。走到博物馆正门刷身份证进入，安检时候自拍杆不给带，需要寄存。大运河博物馆很大，我们今天去参观了10个馆。11-12号馆是布达拉宫临展在装修，13馆在负一楼，好像是游戏互动区。1号馆是大运河的各种资料历史图片文物介绍，有3D京杭大运河动画体验，拍照片和视频都很好看。2号馆是各种船的模型和介绍，并且可以体验3D坐船效果。3号馆是仿古商业街区，有点像南京博物院负一楼的民国商业街，吃喝玩乐都有。4号馆是威尼斯等国外运河城市风光。5号有齐白石字画展览，6号馆是运河湿地动物标本，有鱼有鸟。7号馆非物质文化遗产的习俗，8号是个空空的影像馆，不少小朋友趴在地上休息。9号紫禁城和大运河，有不少文物展览。10号是隋炀帝在扬州的历史。我们11点到达博物馆，逛到14点半才出去，又在馆外拍拍照，15点才去公交站，坐公交去皮市街和东关街。大运河博物馆里面设施齐全，我们没租讲解器，直接看资料图介绍的，有的文物和资料图不在一起，有点错位。洗手间很多，不用排队，很方便。负一楼有个餐厅和茶社，没进去。楼顶风景很好，大运塔还在施工。
大运河博物馆是一个让人难忘的景点。首先，它展示了中国古代运河文明的历史与文化，让游客们领略到了古代交通建设的壮观和智慧。其次，博物馆陈列的文物和实物非常精美、丰富，包括了建筑、船舶、器具、图书等多个方面，给人一种身临其境的感受。此外，博物馆内的讲解员很专业、热情，能够为游客提供详尽的解说和介绍。最后，博物馆的建筑风格也非常别致、典雅，让游客在参观过程中不仅能够学到知识，还能够欣赏到美丽的建筑艺术。总体而言，大运河博物馆是一个既有趣又有益的景点，值得一游。
去江苏旅游，离着近，高铁方便就提前线上预约的，风很大，很多人推荐，说这个博物馆挺值得一去的，去完了直接就拔草了。首先管理很混乱，进去以后每个馆里人挤人（非周末，非寒假期间）全程看不到任何工作人员，去了那么多博物馆都没见过这么吵的，大人孩子该吼的吼，该叫的叫，没有任何人来出来管理秩序，通风也差，味道很大，亏了带口罩，真心不像国家级博物馆的配套！咖啡厅东西不咋样，价格很高调～上面几层感觉很糊弄，哎，失望而归！真的还不如博物馆外面转转，拍拍照得了！
地处扬州，我们高铁下来打车是五十多，这地方还没完全开发好，旁边还在建造好多小桥流水的建筑，这次去的时候有好几个经典的馆都没开放在装修，夏天到冬天才好不容易有机会预约到的！逛一圈让你了解时代的进步，感受古人的智慧，是个带小朋友来的好地方！
都说“烟花三月下扬州”，我在寒潮来袭下的寒冬体验了大扬州的美。参观大运河博物馆，值得二刷（还有新展馆正在筹备中）关于预约：关注中国大运河博物馆参观预约公众号，在“逛·展览”中点击参观预约进行预约，一共2个场次9:00-12:00和12:00-16:00，现在淡季提前一天预约一般都有票，周一闭馆！关于停车：博物馆内有停车场，2元半小时，大约走5分钟就能大博物馆。关于美食：推荐博物馆边上的PICAPICA喜鹊，环境很好，服务很好，很出片，正好能拍摄到大运河博物馆的塔。关于博物馆：有租借电子讲解器。特别喜欢二号馆，运河上的舟楫，可以乘坐画舫，欣赏扬州的美景，有“晕船”的感觉,“舟行碧波上，人在画中游”。三号馆也很有意思，大运河街肆印象，再现古代运河街道的生活与风光。逛市集品茶购银饰······都有！
很有特色的博物馆，地库是免费的，卫生条件不错。一共有12个展厅，能逛的也就前10个，后面两个在布展。公众号预约倒是挺方便的。这个博物馆没有什么镇馆之宝，主打一个体验。1-3的展厅还可以，讲京杭大运河用到的各种科技，尤其是物理方面的知识，挖掘出来的很重要文物。后面开始就是运河沿岸的人文，商业，动植物，终于是凑足了数目，太扯了，后面基本没什么技术含量，不过前面的体验还是可以的。
难得扬州有这么大一个免费的博物馆！而且预约也很方便，网上预约成功了，几分钟就直接可以进去了！有自助的讲解器，还有志愿者服务！不过志愿者服务好像要等待时间和场次！展馆很值得一看，能学到很多不一样的知识呦！文创也很好玩，希望可以不断推陈出新！
挺大的，按照大运河主题分了好几个展馆。讲了漕运（粮食运输）、盐运、类似秦淮河的微缩展厅、齐白石画展、不同国家运河、历代船只模型等。
夏天去的，冬天才来补上评价～所以看到图片夏装不要惊讶哈哈哈展览内容:馆如其名，介绍的是中国航海相关哦～有各种船的模型、真实1：1还原的船内舱室，甚至还有模拟航行的VR体验～这个博物馆大家一定提前预约去了不亏
一部中国史，可以说是一部河流史。自上古以来，我们就有大禹治水的故事。历朝历代对河，湖等水系的治理，都会影响着王朝的兴衰。古代人们，靠天吃饭，大旱之年，大涝之年，都会严重影响百姓的生活。蓄水，疏浚，尤为重要。
大运河博物馆需要提前预约才行，参观一下真的特别震撼
旅游高峰期一定要提前一个星期预约，不然进不去展览内容：京杭运河的历史文化和漕运历史，1840年开埠以前很有钱的杭州，等海运之后就没落了，有扬州的历史介绍和各代历史文化和文物交通：推荐自驾，这里交通不方便，停车很方便
第一次旅行路过扬州，在扬州短暂停留一天，当然要去大运河博物馆看看，位置在开发区那边，我不是周末去的，人都是超级多，大部分都是领着孩子去看看眼界的，听听里边的故事，门口可以租个讲解机器，讲的都很不错，大运河对我闷国家自古以来都是很重要的运河，这一点是可以肯定的。
目前的展不算多，展览内容还需要完善甜点可以避坑这个熊猫外围还没有建好建议等春天再来旁边的图书馆倒是很有意思建筑也好，藏书也够，可以带上啊一天了具体可以见我主页攻略Ps燕京八绝博物馆的藏品确实很惊艳在一上扶梯的走廊
中国大运河博物馆是我此次扬州旅游的首选地，早早的预约，早早的做攻略，来了才发现十多个展馆大半天的根本看不过来。关于大运河的内容，实在太丰富啦！互动性参与感很强；每个展馆的文创产品，都是围绕展示内容安排，仿佛再次阅读历史！齐白石先生的画微缩成小小的冰箱贴，打开就是一帧帧画卷，太有创意啦！公共交通出行也非常方便呀！建议是否能安排夜场，可以从容淡定的观展啦！
非常不错的博物馆，博物馆场景设计的特别好，内容非常丰富，很值得去
非常值得参观的一个博物馆从早上9:45入馆到下午3:30离开意犹未尽
挺不错的，很震撼，，需要预约，凭身份证进场。
展览内容：“情有梦通——齐白石笔下的四季生机”特展，精选多幅寓意吉祥的精品佳作与众共贺新春。观众在此可沉浸式领略四季之间花木生长，倾听枝头篱下鸟啼虫鸣，近距离欣赏白石老人笔下的花鸟、山水、人物等经典形象，感受他对自然的热爱和对生命的追求。一楼和三楼文创产品处还有盖章哦！
去年暑假带小朋友去玩的，很大，很有意思，还会再去的！
第一次带孩子去闻名已久的大运河博物馆，虽然是阴雨天还是有很多人，排队进入的速度比想象中要快。租了导览讲解设备，跟着客流一路参观。博物馆很大，展品和科技展示让人目不暇接，半天时间感觉不够尽兴，只能粗略的游览各个展馆，楼顶花园大概由于天气原因没有开放，留着下次再来～
扬州大运河博物馆，俨然已经成为了扬州的新地标，周末的暑假也是人山人海。快开馆前半小时到的是最吃亏的，没地儿停车，酷暑暴晒排队进场需要1-2小时（各人觉得要么特别早排前面，要么开馆后2小时来，我这时候最尴尬）。博物馆1-10，13，展厅都是常展，11，12是临展，1展厅是类似通史展，其他的都是专题展，包括非遗、生态、运河舟楫、隋炀帝与大运河、紫禁城与大运河等，展厅都非常大，而且很散，走的非常累。整体来说，不论是打卡爱好者还是文博爱好者，扬州中国大运河博物馆都是值得一去的博物馆。
昨晚预约还能预约上，满以为今天人不多，到了现场才发现错了，人很多。尤其1，2，3号展馆，后面的展馆人能少一些。设计的还是挺用心，展品也丰富，但是领着讨狗嫌的臭小子，根本没办法细细观赏，完全是特种兵游览。别人都要玩个4个小时，我们迅速的看完1，2展馆，如果不是在3号展馆挨个逛店铺，应该一个多小时就结束战斗了3号馆是装修的古色古香的商品街，模仿古代的街景，可以租汉服拍照。饰品，饮品，零食，扇子，工艺品等，推销意识很强，不过服务态度是好的，不买也不会怎样，所以不招人反感。
这是补充点评2023年4月到扬州玩，当然要来大运河博物馆来看一看啦~好难预约，结果在携程上买了98元一个人的有一点讲解的票才进来。大概九点多到的，排队人已经不少啦，好在进去还挺快。整个场馆蛮大的，展厅蛮多的。就是有一个地方比较狭小极其拥挤，就是看船的展厅，最好要有工作人员引导下，不然队伍几乎是不怎么动的。整体还不错，推荐前来参观~
适合学生党们去的地方。可以学习很多大运河的知识，展馆分类也很清晰，是值得一看的。人流量也比较大。预约了去看。最好错峰，否则排队、抢厕所，就会比较影响体验感受了。场馆很大，需要走的路也很多，要备好体力哦！
从照片上来看，就知道这地方很好玩儿了，也确实很不错。拍了很多照片！
可能放假了，人很多，提前在公众号预约，免费的～可以租设备听讲解，挺不错的
最近的齐白石画展，很值得一观！上午预约下午还有票。文创产品很特别又实用。周围吃饭下午茶的好店也越来越多了。没带身份证的可以用电子社保卡。
来扬州一定要打卡大运河博物馆3号馆大运河街肆印象置身隋唐集市感受人文江南甚至忘了这是博物馆4号馆世界知名运河与运河城市个人觉得值得一去威尼斯面具欧式哥特风情8号馆河之恋定期会有不同主题全息投影可以坐在地上欣赏9号馆紫禁城与大运河大红墙一定要去打卡一下很容易出片tips：记得小程序提前预约可预约近一周的票建议至少提前三天预约刷身份证入馆想定定心心逛需要三小时以上建议运动鞋
位于江苏扬州的一个博物馆，假期出游，未曾想人很多，还需网上提前预约。里面还有个密室游戏，需要单独预约，很抢手，很可惜抢了几天也没有抢到，很是遗憾！好在博物馆内场馆众多，游玩下来已很足够，很适合亲子打卡！
布展宏大而精致，完全超出预期，令人惊叹，完全是国博级别展览陈列标准，北京通州的大运河博物馆跟这里比起来简直像个盗版
展馆是免费的，需要提前预约。场馆很大，可以租讲解机，戴上耳机漫游博物馆。总体来说，内容较为丰富，还还原了当初的大运河繁华的现象，还要很多丰富的文创产品，纪念品。唯一的缺点人真的太多了，要做好浏览攻略。
不要租讲解器，因为基本不会自动讲解，需要手动输入一个个编号，才会播放，另外人多嘈杂，听不清，租了，就是挂在脖子上的摆设。厕所🚾、饮水机和座椅比较多，建议避开节假日及寒暑假，否则人太多，观展体验不佳。可以带点吃的东西，地方大，看展时间比较长。-1、1、J（夹层）、2和顶楼，均可参观。需提前公众号、小程序预约门票，门票免费，停车🅿免费。
裂墙推荐！专程来看博物馆也非常值得！首先博物馆超大，内容丰富，完全可以安排半天时间来转转。网上超火的裸眼3D效果也不错。我们工作日来的，又是个下雨天，人比想象的要多，只能说大运河博物馆太火了！而且馆里的光线好好哦，拍出来自带磨皮哈哈哈。（但是，前两个展馆感觉臭臭的，不知道咋回事……）
今天来到了扬州的大运河博物馆，里面很大，楼上还有花园，馆里有十几个厅，逛下来2-3小时左右，里面5号厅是展览，要花钱，建议不要去，其他厅免费。1号厅要重点逛。一号有5D裸眼观看大运河风光，让人感觉有一种身临其境的感觉。
很大的一个博物馆，慕名而来，正巧有齐白石画展，不错.
非常棒的一个博物馆，不过要先在网上预约，到博物馆凭刷身份证入场，参观免费，一共有十几个馆，从古至今，每个场馆都很精彩，特别喜欢里面有几个投影，身临其境的感觉，科技感十足，我觉得去扬州的朋友都应该去看一下
博物馆很好，但是不会再来，因为不想被吼被骂！我们是来旅游的！不是无缘无故受气的，没有停车位了你可以好好说话，大吼大叫干什么！站在文明驿站的牌子下一点都不文明！
去扬州旅游一定要来参观这里，特别是喜欢历史文化的朋友，免门票的景点又能增长知识，真的太香了！在微信小程序里搜中国大运河博物馆就可以提前预约。大厅前台处有免费讲解器，用身份证即可领取。全部逛下来3～4个小时要的。
来扬州必打卡的博物馆啦礼拜六人真的是多，可以提前通过小程序用身份证预约，然后刷身份证入场目前有齐白石限定展，静距离感受大师另外最吸引人的就是把古代商圈的场景重现在馆内，第一次参观能边吃边逛边买的展，很别具一格
不亏是大运河博物馆，长河承载了历史，运河记录了我们没见过没听过的故事，沧桑汇聚在一条河道里，滔滔随河流而去
交通：自驾最好停地下车库，其实位置还是很多的，电梯上来就是大门入口这是最近的了展览亮点：太多了，每个馆都很好看，都是大热门。但是管理秩序差了点，一拥而上，影响体验。tips：1、2、3，真的必看，强烈推荐。有个馆是动植物的，小朋友很喜欢。建议早点去，才有时间看全。还有就是一定要预约，没有现场预约的。刷身份证过闸机，没带原件需要支付宝开通电子社保卡，可以用二维码。值得二刷
终于来了心心念念的大运河博物馆了去年就想来，每次都因为预约不上或者临时有事导致取消了印象最深刻地还是齐白石画展剩下的馆还可以，有个船上面人太多了，还以为往上走还有呢齐白石画展的纪念品做得很好看，可以买一些带走我没买，所以回来以后觉得有些遗憾
听说暑假很热门，所以错峰，寒假来。免费的景点但要预约。设施设备各方面都挺好的，尤其是孩子一定要来，史政地知识都包罗万象了。全程走一走，半天是要的，周边配套也可以逛逛。又是涨知识的一次学习之旅呀！推荐学生党！
扬州的大运河博物馆，必打卡榜之一！提前7天公众号预约，关键是免费免费免费！非常值得来看！里面有十几个馆，如果仔细观展要三四小时，我们因为赶时间，就走马观花了一遍，2小时搞完。里面很多展品值得一看，门口别忘了租一个讲解机，尤其是带娃的，有教育意义。反正来扬州的不来大运河等于白来一趟。
被安利很久的大运河博物馆，之前去的人也太多了，计划就被搁置了，这次终于感觉人不是太多，就来了。果然很震撼，馆很多，一楼的馆非常大，最喜欢的就是2号馆，3d.还原古代坐船路过，身临其境。这次遗憾的是有好几个馆在维护，不能看，尤其是3号馆，在门口望了望里面古色古香，很感兴趣。因为有遗憾，所以还会再来
这是我去过的所有博物馆里，最用心的一个博物馆一共13个展厅+空中花园这更像是一个不可错过的景点展厅里面有各种4D特效，沙飞船实景体验智能化展示手段，高度还原了古时候的城市，可以真切感受到历史的痕迹震撼人心的美
一座很不错的的博物馆。需要提前预约。刷身份证进入即可。门口处有很多寄存箱包的柜子，解决了很大一部分问题。还有电子语音导游机器租借。20元一个，可以认真聆听。博物馆很大，有几层展馆，顶楼有露台。分别对大运河的历史做了很全面的介绍，值得学习。馆内也有商业区，餐饮店，伴手礼区域可以逛。博物馆非常大气！人气比较旺的博物馆，一定要提前预约。
应该可以说是扬州这座历史文化名城的第一个国家级博物馆。博物馆的面积非常的大，自建成以来已成为扬州城市新的打卡热点，甚至一度超过瘦西湖等老牌景区。整个博物馆互动的项目特别多，带小朋友就很适合了，寓教于乐。
好大！一共有15个厅，一楼主要是运河发展和船只的内容，喜欢2号厅那个上“船”体验，因为外面的风景和可能有一点晃动？有点晕船的感觉诶，好好玩！3号厅也很神奇，《我在博物馆里逛集市》，头顶的天空是放的动态视频，有四季和昼夜。接着二楼有其他零散的展，现在有齐白石画展（那个盖章超美，但是没带本本呜呜）
去了一趟扬州，打卡了当地火爆的大运河博物馆，假期期间人是真的多，但是博物馆确实很不错，地方很大，有十几个馆子可以逛，有介绍人文地理的，有介绍历史风土人情的，也有裸眼3D体验的，不光如此，大运河博物馆的设计感十足，外形也很好看，果然是到扬州来一定要逛的宝藏博物馆
交通：免费停车扬州牛批展览内容：大运河的精致讲解展览亮点：楼上楼下三层，每一层都有各自特色必去：忘记是二号还是三号展厅了，古色古香，景色唯美动人总结免费的停车位，免费的博物馆，免费的介绍，难怪成为无数前来参观者的意难平，对比动不动就上两位数停车费的大吊州来说我自己都感觉丢人，里面介绍的非常详细，从古至今剖析大运河在各个朝代的开凿及用途，实景互动的那个馆让我眼前一亮，非常壮观，春夏秋冬的运河湖畔做的惟妙惟肖，美中不足的是真品文物展示的比较少，很多都是不咋值钱的玩意。强烈安利各位家长带着小朋友过来，整个馆游览下来3-5小时，这是集科普游玩于一身的终合性体验场馆，非常值得一来
大运河博物馆来扬州感觉最值得看的地方场馆非常大里面有很多个展厅展览内容很丰富也很多元化建议按照动线从1楼开始路是顺的因为听了一些建议从三楼开始逛的感觉走了很多冤枉路，而且人流也没有避开多少非常推荐来旅游的人逛逛很值得
周末无所事事到扬州玩。这个大运河博物馆是近期网红打卡地。重要信息！其他几个免费停车场基本上进不去，只能被指导去了东门停车场，每小时四块钱收费！停车好，走到博物馆约十分钟。一馆，二馆，人太多了！三馆是人工景点，打造出古色古香的街道。为了节约停车费，转了一个多小时就结束打道回府了
京杭大运河是在隋朝建立的中国历史上最大的运河，至今还保留通航的能力，是伟大的历史遗产。我们来到扬州参观了大运河历史博物馆，博物馆规模宏大，馆内展出的内容非常丰富，特别是运用了现代化的灯、光、电手段使人宛如在运河上航行。
2023.08.16打卡预约当天12点，退房后来参观正合适，提前到没问题。打车一定要搞清楚是哪个门，我们参观结束拖着行李一路小跑，滴滴自动定位害死人。大运河博物馆人真的很多，每一台电子讲解自助机都排长队，大大小小十几个展厅，走马观花用时3小时。最值得参观的是👇🏼1号展厅：中国的世界文化遗产。2号展厅：运河上的舟楫，登上“沙飞船”，“看”运河两岸风光。3号展厅：大运河街肆印象，一秒穿越，疯狂拍照。8号展厅：人太多，大家席地而坐，看720度投影，沉浸式体验美轮美奂的——河之恋。时间充足还可以在博物馆周边走走！
来扬州参观了扬州大运河博物馆。说实话真的很震撼。1号馆的5D带你参观大运河的整个运作。3号馆沉浸式体验2号馆有一个很大的船看5D古扬州的介绍，身临其境，感觉非常棒。负1楼是餐馆和茶室停车场离的比较远但是免费这个也很人性化。13馆没有预约上，有小小的遗憾，以后再来
暑假约不到，特意寒假约一个，果然人少，13号馆也随便约，有点小失望，有几个机器都坏了，3号馆人最多，感觉很适合小女生，低配版的飞跃地平线也还不错，必进免费的，要求不能太高，整个展馆很大，10点进去，15点30出来，也不是每一个展览馆都进去了，
展馆很大大到有13个馆，其中有两个馆需要单独再次预约，类似密室逃脱的没约到，所以去了研学中心，小朋友们很喜欢足足玩了一小时。出来我们想去逛必去的12358号馆，结果才去了1号和3号后，小朋友喇叭腔不愿再继续了，导致行程无法继续，想必下去也不会再来只能遗憾出来后看到路边都在排队进来瞬间觉得我们换到上午场真是太明智了
来了扬州几次，这次终于约到了大运河博物馆，停车场很大，好停车而且免费，就是停车场到展馆距离有点远，走过去十来分钟，一大片空地，走了半天终于看到一片建筑就是博物馆。整个场馆超级大，后面还有一座塔，塔没有开放，游玩下来了解了大运河的发展历史，学习很多知识，一定要带小朋友来了解一下！
真的很棒，视觉效果好，还免费，很良心
挺不错的博物馆，值得为它奔波几百公里的路程，场馆挺丰富，唯一的遗憾就是没能提前预约13号迷宫馆，小朋友有点失望，周末的人是多的需要排队，停车的确挺方便的，但一定要早点到达展览亮点：每个场馆的特色还是挺突出的，时间紧张的情况下可以根据自己的需求选择重点参观
来扬州一定不能错过的大运河博物馆。超级难约，提前一周才预约到。必须赶早，九点多入场门口已排起了长队。建筑宏伟壮观，很远就能看见。进入场馆先租一个讲解器，分为成人版和儿童版，20元。多个主题八九个场馆，仔细看的话可以花上一天。
周边配套的餐饮项目挺齐全。馆内展品丰富，互动项目也不错。场馆很大，还去了顶层看看，风景很不错
位于扬州市郊。提前预约，免票。规模非常宏大，上下几层。展品很全面，展品来自大运河上千公里沿线，集图片，文字，文物，模型，动画于一身，从大运河不同几个朝代河道线路，建造过程，建造工艺，展示了大运河在中华大地发挥的重要作用。很精彩，很震撼！
关于预约：一定要预约，一定要预约，一定要预约～今天进馆遇到了有人没预约想蹭，闸机相当灵敏，前面的人刷身份证门开了，另外一家四口想蹭着一起进，结果闸门关了，预约的小哥哥也进不去～不要有侥幸心理，要提前预约！关于停车🅿️：导航到右转进进去的那条路堵堵堵，没车位了是不是，别排队！直接直行道路的尽头右转➡️，右转后感觉自己上了高速，没错，别担心，一直开，第一个红绿灯🚥右转，此时不开车的车上乘客，请注意车子右侧，看到什么“运河三湾停车场”开进去，然后就会写“运河博物馆西停车场🅿️”这个停车场不排队，稍微多走一丢丢，也比等半个小时进不去香啊，全程无障碍，需要推婴儿车的也不用担心今天第二次刷，明天再来
工作日人不多，提前预约了上午，很有意思的博物馆，待了一天，一楼都是中国运河历史相关的展厅，负一楼有餐馆可以吃饭，最近的特展齐白石的画，有几幅画一楼和三楼文创店都能免费盖章，5层的叠章盖出来很好看，还有裸眼3D用齐白石的画制作的动画短片非常震撼，值得一来。
很惊艳的运河博物馆，特别棒，可以逛半天
第一次来，周末人很多哦，要提前预约，里面展览的真的很不错，值得一来，运河航运的原理什么的都有展示，小孩子肯定喜欢，那条仿古商业街也很不错，电子顶棚黑白天变换晴雨天变换，很好看，而且雨天真的有下雨，逼真，让人觉得很用心，里面文创商品真的好看
如果这个季节陪孩子来扬州，一定不能错过中国大运河博物馆。费用：免费！停车：免费！博物馆总共大小场馆13个，风格迥异，但都很别致！1号馆裸眼3D看世界文化遗产-大运河，很震撼6号馆“湿地寻趣”一定是小孩子的首选，各种孕育在大运河沿岸的动植物的大展会！另外，“紫禁城与大运河”，“隋炀帝与大运河”等展馆，也仿佛把我们拉回到一千多年前的华夏！Tips:博物馆共4层，算上天台和B1会有6层，合理分配体能，累了地下室有歇脚的地方哟！
大运河博物馆总体五分，咖啡馆扣两分，服务特别特别垃圾，价格虚高，不值得
能逛起码3个小时，还没有特别仔细看！震撼，值得！文化与科技结合，历史与趣味的体验，很好逛！
避开五一假期人多拥挤，提前预约了大运河的门票，节后带着老人一起游扬州～大运河博物馆是扬州游玩的打卡地，我们预约上午的票，提前过来，已经很多人排队等待入场网上看了游玩的攻略，半天基本每个展馆都参观啦，都非常有特色，很不错环境很好，里面的员工态度也都挺好，出来打车也很方便
还记得国庆期间带娃去了一趟扬州，去了心心念念的大运河博物馆打了--个卡。整体感觉相当好，可以带娃好好的溜达上一-整天。场馆很多，可以细细地带娃去慢慢的感受一番。小朋友最喜欢的莫过于那些仿古的各种船的模型了。
非常棒，文化氛围很浓厚。来参观的人都颇有修养，大家都是认认真真看展品，很少有人自拍打卡，跟杭州的网红氛围有很大不同。展馆很大，也很大气，展品丰富，大河上的舟楫，非常浪漫，有学生来各处参观记录，应该是学校的作业吧，是个很好的去处
大运河博物馆值得好好溜溜感觉就是一堂生动的历史地理课呀古人的智慧令人折服每一个馆都很有特色每层都有厕所特别方便还有卖纪念品的地方
打车记得定位在：中国大运河博物馆-东南门这个定位是最近的！带着父母来逛爸爸看得津津乐道我妈妈腿不太好，走了一楼两个馆就需要休息一下，一楼的咖啡店千层蛋糕普普通通不好吃！二楼也没有去太热了！遗憾留给下一次
展馆代入感很强，推荐2号馆运河上的舟楫，3号馆大运河街肆印象以及13号馆运河迷踪。
网上提前预约的全程免费的，现场租赁了语音导播机器有解说还挺好的。现场人蛮多的里面有餐厅和咖啡店，一楼都是中国运河相关历史，二楼三口有国外的还有齐白石画展。三楼还有运河湿地动物馆做的都挺不错的有一些裸眼3d沉浸式的影片效果挺好的。没有来过看一次蛮好的，室内有一些布景拍照的商店总体还是蛮不错的值得打卡的地方
展览亮点：国家级博物馆，展藏丰富有很多科技技术，还有复古街景，从历史，生态，文化全方面展示运河对人类文明发展的重要贡献展厅服务态度还可以改进，服务流程尤其存取服务不人性化，有些麻烦
中国大运河博物馆规模很大，免费参观，免费讲解中国大运河历史文化，非常热情服务，1号馆至--10号馆都非常很错的！！！
印象最深刻的是2号馆那个裸眼3d的坐船体验，真的好看。整体来说，值得一来，场馆很大，展厅很多，但是展品不多，个人觉得，差了点亮点。不过学到了很多大运河的历史，还是值得来的，怎么还没到一百个字，本毛毛已经词穷了
非常漂亮的中国大运河博物馆，🉑冲！夕阳和夜景尤其漂亮，整个造景堪称江南一绝
规模很大，如果是周末假日参观的话，建议提前在公众号上面预约一下，因为游客非常多。因为场馆规模很大，所以即便是人多，也不会太影响参观游览。从一楼一层一层展馆往上参观就行了，展品很多，而且布展也挺生动的。基本至少两三个小时参观吧。
博物馆外形像一条船一样，内部面积很大，分了多个不同的展区，每个区域都很有意思，记得提前预约，准备好午餐，在这里真的能逛一整天。
▫️关于预约：提前7天的当天晚上7点放票，比如10.21晚上7点会放10.28的票，尽量约上午，下午可能看不完。▫️停车场：北门地面的停车场🅿️距离博物馆最近，而且免费🆓▫️排队情况8:25到，前面十人排队，但朋友忘带身份证了，又折返去拿。8:50排进队伍，9:10进馆安检，整体来讲安检进馆蛮快的。▫️人最多的一个展是上船沉浸式体验，简直比赶早八的地铁还挤，带老人小孩的注意安全。▫️展览依次按照楼层参观就行，旁边的大运塔还未开放，有点小遗憾，屋顶花园拍照出片的。▫️网红机位：博物馆对面街区的追月桥上
真的惊艳到我了这是我看的这么多景区里面最喜欢的一个！刚进来一定要买一个护照里面有印印章的地方真的很好玩很新颖里面很多地方让人有种身临其境的感觉记得自己带一个小本里面有一个地方就是可以扣印章（没带也没关系里面有卖的）我没有带所以没扣几个但是真的都很好看纪念币上的图案也很精细不贵很有纪念价值来扬州一定要看看大运河博物馆！
作为扬州人一定要来这里，北京也开了运河博物馆，但名字不如这响亮，这里有“中国”代表着第一。来这提前预约，现场当日人多就可能不让进了，都是免费，最好前台租个讲解器这样边看边听能看个明白，小孩也可以学到许多书本上的学不到的知识。老母亲是多年老水利了，说这儿开之前还请投过水她们水利局总工权威人士看讲解和文字说明对否，可是她发现个别处也没有改。
不错的博物馆，打造了扬州文旅必打卡的景点，唐风建筑很漂亮！尤其是一层：一，二，三馆很出彩，介绍了大运河的历史，文化，艺术！其中三号馆打造成历史古街兼文创与娱乐！博物馆一层右侧文创店🈶️免费敲章（自带本子），三号馆里有很多店也有免费敲章点！参观路径合理，不走回头路！有几个模拟古代场景做的很不错，值得体验！免费参观，需要在大运河博物馆公众号上预约，周一闭馆！旅游旺季需要提早7天预约！我们在镇江游玩，提早一天刷了公众号还有预约号，第二天直奔博物馆！
位于扬州市的中国大运河博物馆气势滂溥…馆内分十三个展厅…一号馆：大运河历史馆：介绍大运河的历史起源、演变、重要事件和文化背景，展示大量历史文物和图片。二号馆：大运河文化馆：展示大运河对中国社会、经济和文化的影响，包括沿线各地的风俗习惯、传统手工艺和民间文化等。三号馆：大运河艺术馆：展示与大运河相关的艺术作品，包括绘画、雕塑、摄影等。四号馆：大运河考古馆：展示大运河沿线各地进行的考古发掘成果、文物和遗迹。五号馆：大运河船只馆：介绍大运河上使用的船舶种类、结构和功能，展示各种大小的船舶模型。六号馆：大运河鱼类馆：展示大运河沿线的渔业资源、渔具和渔民文化，部分鱼类标本。七号馆：大运河商业之路馆：介绍大运河沿线的商业交流和贸易发展，展示各种商业用品和交易场景。八号馆：大运河延边美食馆：展示大运河沿线的特色美食，各地的传统菜品、地方饮食文化。九号馆：大运河边居民馆：展示大运河沿线各地的民居建筑风格和生活方式，包括各地的农具。十号馆：大运河园林馆：介绍大运河沿线各地的园林景观和城市规划，展示各地的园林艺术和建筑风格。十一号馆：大运河宗教馆：介绍大运河沿线各地的宗教信仰和寺庙建筑，展示各种宗教文化和艺术品。十二号馆：大运河教育馆：为学生和公众提供关于大运河的教育和培训，举办各种讲座和研讨会。十三号馆：大运河互动馆：提供与大运河相关的互动展览和娱乐设施，包括模拟航行、游戏和多媒体展示等。
是我目前为止最喜欢的博物馆没有之一！门票免费，需要至少提前一天在公众号里预约博物馆的外观建筑设计精妙绝伦馆和塔与园林融合得恰到好处又不失现代感十三个展厅可以逛一下午，还能学习大运河的历史知识大运河夕阳的时候超级美，怎么拍拍都拍不够啊！
非常好，地方大，好！停车，景区东西也不贵，就是验票员态度不咋地！
近年新建的中国大运河博物馆，外形尤如一首航行在运河上的轮船，展馆非常宽阔，展品内容非常丰富，值得花时间好好慢逛。博物馆把与运河相关的各种元素（包括政治，经济，文化以及人文历史，世界连接等）分别专题呈现，知识量非常丰富，特别喜欢5G沉浸式体验和实景沉浸式街景，很赞！还可以逛顶楼花园，楼下公园。
真的不愧是人气博物馆。去之前朋友就说大运河博物馆很好玩。互动体验很强的博物馆。其中有一个馆完全是模拟古代店铺，售卖各种古风的首饰，或者是食物，等等，商品种类很多，很吸引人。还有一个馆有坐船在京杭大运河上行驶的ai体验。还有齐白石的馆，特意看了一会，藏品很多。博物馆文创也很多样，带走了好几件，作为礼物送给朋友。我们走走停停，大概三个小时出来了。最后还在博物馆门口的大草坪扔飞盘。天气好，周围的风景开阔。确实值得一逛。就是离停车场太远了，要走20分钟。
扬州比苏州要冷个几度，可能是靠近长江，清晨水汽凝结，更觉得冷。大运河博物馆要提前网上预约，微信关注公众号就可以操作了，还是很方便的，场馆很大，最近有齐白石先生的绘画展和龙年生肖文物展，下个月有布达拉宫特展，感觉不方便去西藏的，可以凑空过来看看。
大运河博物馆真的体量很大，还没到在路口就能看见整体建筑。以大运河为文化脉络，比起文物展示更多的增强了运河文化的体验和科普，体验性很好。周末中午小伙伴开车带我来，东门停车都满了让去西门，东门外的马路上车都满了，甚至人行道绿化带上都停了车……真的是扬州大热的景点了。
国家单位真是气势磅礴啊，内部面积也很大，1号馆内容最多，我们大概看了近1小时，2号馆是介绍运河船只的，3号馆是沉浸式文创杂货，楼上的齐白石特展不容错过，大师画的小动物太精妙了！大大小小有十几个馆。建议穿上轻便的鞋子，整体游览时间4小时左右
趁着秋高气爽的日子来扬州一日游，中国大运河博物馆成为当地的网红打卡之地，来了以后真心觉得这个博物馆太棒了。一楼的几个展厅特别棒，不是单纯的看文物，还是让你身临其境，深处大运河的沿街，沉浸式的参观，建议没来过的一定要来看看。
带娃一起和闺蜜去了扬州，附近一搜这里还是值得一去。是给娃好好上一节生动的历史课，有耳机可以自己边听边了解，有餐厅也有咖啡厅。里面我也一个展馆要是提前预约请注意。咖啡不太好喝，休息的地方很多，基本都是小朋友。门票免费。
大运河博物馆很好，这个差评是因为博物馆咖啡厅工作人员很差劲。中午在这里点了几百块钱吃的喝的，小朋友要杯水都要不到？今天是星期二，人很少，不是忙不过来。是工作人员拒绝了，理由是不能给我们杯子，我们应该自己带杯子，问题是博物馆不让水杯进来。而且这里居然没有矿泉水卖，来扬州旅游，路边摊要杯水人家都不会拒绝，没想到博物馆会这样。
免费参观，里面不同场馆真的非常震撼，真的可以在里面逛上一整天，是一个旅游的好去处。一定要去天台，看日落真的很美很美！
公众号预约，门票免费。没有约到13号馆的密室逃脱～但是看看之前面几个馆也挺棒。一楼有租讲解器，20元/次。1楼是123号馆，2楼是4号馆，3楼是5-12号馆，顶楼有个花园。路线图基本就是跟着人流走，就会依次参观。1号馆是最和大运河相关的，也是最有价值的，越到后面越有点凑数的感觉……2号馆有个“沙飞船”，裸眼3D还不错。
提前在公众号预约，分上午下午两场，推荐一早就去，馆很大，要逛一天时间。负一层有密室逃脱，要另约，也在公众号上。寄包处在馆内一进门的地方，有租讲解器，有护照本，有咖啡厅茶舍餐厅。十几个馆，个个风格迥异惊喜满满。馆藏不多，很多复制品，但胜在布展很有诚意和创意，个人最喜欢馆2舟楫和馆3百业兴旺。最近的齐白石的特展也很喜欢，一个书画厅，一个多媒体影视厅，把齐白石的作品做成沉浸式很有趣味。小孩子太多，大喊大叫什么都要上手摸，在多功能厅里拼命拍屏幕，明明写了请勿触摸，家长也不管教，还在旁边拍照，展馆内管理人员也少，看到这种不文明行为真糟心。
节假日人很多，里面环境还可以，比较素雅，但是服务还真跟不上，里面的物价相比外面要贵个三分之一，总的体验说的过去，毕竟来大运河游玩的多数外地人，这家餐厅也代表了部分扬州特色，扬州的名片必须好！
非常值得一去。以为只是平常无奇的介绍大运河历史，但去了发现是有多个展馆组合而成，每个展馆风格不一，有民俗街道，有船运历史，有历史投射。体验满满，裸眼5D很棒，可以逛半天，顶楼还有空中花园。
扬州的大运河博物馆，朋友圈里火爆了很久，需要提前在公众号上预约博物馆挺偏的，周围还有烂尾的工程，停车场大是挺大的，只是还在施工所以路面不是很好，停车场距离博物馆入口还是有段距离的里面场馆挺多的，人也很多，这次去正好还有齐白石的画展
大运河博物馆现在真的很热门啊，刚开的时候没有这么火爆，现在去一下真的人挤人啊，还难预约，这次是因为小孩学国画，正好有齐白石老师的画展，去看看玩玩，人果然一如既往的多，走了一圈就走啦，太热了，最近病毒也多，简单看看吧。感觉里面也一直在扩建，弄的越来越好了
很棒！一楼的馆真的做的非常不错！可惜那天去有几个馆在维护！
很抱歉，我一个没有任何艺术细菌的人来到了一个充满艺术氛围的地方3楼走完就已经很累了，从来不知道一个博物馆原来还能这么大跑不完，根本跑不完，但是1楼的3号馆看起来真的很好玩，还有这个盖章机制，还就挺好看的
很好看，看到这个外观是艘船的时候很震撼，人很多，车不大好停，别的都完美
这个大运河博物馆绝对是来扬州必须要打卡的地方，首先说是免费的，里面的话也有很多体验，虽然馆就只有一层，但是一层分好多个区。每个区都有特色的那种，就是互动类的体验，感觉真的是比一般的博物馆更寓教于乐，更创新更有意思吧，负一层还有吃饭的地方和一个密室
我来啦需要提前预约，记得带身份证，今天在入口看到好几个波人都没带身份证
提前公众号预约的，可以预约单个大人，也可以预约亲子的，用大人身份证再帮小朋友约就行。停车场跟着导航停的好远呀，有点距离的，不知道有没有更近的。空是挺空。有三个场馆，三号是类似室内商业街，二号是船类，一号是文化和水运的科普及物品显示。我是走马观花一小时结束。今天人很多哦。
来了扬州很多次第一次来到大运河博物馆。之前都是看其他小伙伴在朋友圈发晒的美照，这次自己也来拍了一次，馆子非常大，从中午12:00入管到出来的时候都已经四点了，其实这么长时间看了还是比较潦草，租了一个¥20的自助语音导游，灵敏度不是很高，你要在产品跟前站很久，他才会识别到并播音，但个别会很快就播出来，因为这次正好是周末来的人真的是超级超级超级的多，非常非常的拥挤，但即使这样，游览时给人的震撼还是非常强烈的其中的沉浸式体验非常的多，像小船啊，内景小镇呀，非常有趣，就是小镇的话卖的东西还是不是很亲民，有很多东西可以在淘宝上直接收到建议大家看看就可以了。
期望越大失望越大，一个普普通通的双休日，早上十点入馆已经人山人海，尤其是一楼的展厅，摩肩接踵非常闷热和嘈杂，租借了讲解器也挤不到跟前，吵的也听不清楚。一楼的知识点很丰富，但大部分是看不懂的。其他几层楼虽然也有很多馆，但感觉凑凑数的，含金量不高。总之言过其实，真的咩有必要带着孩子凑热闹。
很值得一来。介绍了大运河的历史，变迁，出土文物。有个馆介绍古代扬州的风土人情，很喜欢，还用光影天幕做出了四季昼夜的变化，特别是夏日荷塘打雷下雨的配音，给观众带来不一样的观感。逛完还是挺累的，顶楼有个公园，可以休息。
中国大运河博物馆很大，外型是一个船的形状。游人很多，可能是周日的缘故吧！特别是在第一展馆，摩肩接踵的，影响观看，里面有点热，外套基本穿不住。提前一天在公众号上预约的上午场，刷身份证进入。安检比较严，自拍杆不能带入展馆，需存在服务台。总的感觉不错，推荐
暑假带小朋友去的。暑假里人真的超级多，需要提早一星期在公众号预约抢号。本来以为也是平平无奇的，结果没想到是我逛过的几个博物馆里，唯一想要二刷的馆。进门就可以租一个讲解器，小朋友听得很认真，讲解的也很仔细，每一个管都值得细细看，裸眼5D的我航船是真的震撼。一下午的时间，根本不够看。里面吃的东西可选的不多，最好自备干粮。夏天的空调力度很大，要给小朋友准备个外套。
#单位数的邂逅#​和运河来个有颗粒感嘅邂逅​科技来自历史的沉淀​历史系科技的助力下得以多维呈现​互动游戏念法几好，不过沉浸感唔算深​主展馆嘅几个裸眼3D小片效果反而好好。​离公共交通有一定距离，下车走进入还是有一点点远的
周末过来的，人真的很多啊。然后停车位还蛮多的，就是走过去还蛮远的，停地下比较方便。有五层楼吧，每一层都有不同的展厅，负一楼的街区比较有意思，二楼还有儿童剧。还有需要另外预约的展厅。感觉看下来要一整天，最好带点吃的喝的，慢慢看。
交通:自驾前往的，下午去的时候，停车场已经有空位了，2块钱半小时的收费也蛮合理的。就是停车场到入口这段路有点长，费脚。展览内容:大大小小12个展厅，还有一个布达拉宫的在建当中。展品内容只能说盛名之下其实难负。有些馆实在是凑数的，3号馆其实是商业街，物价也不便宜，适合拍照打卡。
有一说一，大运河博物馆非常值得一去，我甚至二刷了，还跟周围同事朋友安利了？但是，场馆内的工作人员，没有一点服务态度可言，我不是问了一个，我是问了好几个哦，都是一样的态度，基本手一指，话都懒得多说的，我能说还不如馆里请的小学生志愿者吗？咱东西是不错，但是一点人情味没有，包括我去吃早茶，都一个态度，买东西也是，只能说扬州真拽，这就是我一个游客二刷下来对扬州的看法，希望你们能吸纳改进，希望扬州越来越好！
交通:我们是自驾的，附近停车的地方还是很多的。大运馆是真的大，从外面看就非常壮观，提前在小程序预约好的，非常方便，刷身份证进馆。大大小小的有10个馆，每个馆都各有各的特色和特点，内容详细，逢周末人也很多，里面真的有点热啊，太费腿了，感觉已残废
提前在网上预约好的，直接刷身份证进馆。一看到就是哇，好漂亮，里面有十几个馆，有介绍运河的发展史，船只的种类，运河带来的生活影响等，科技手段的应用也让人身临其境，第二个馆的船舱体验很好，三号馆就个是个古时候商业街，屋顶花园还有大运塔，扬州一行最值得的一个景区
大运河博物馆免门票，但是记得要提前预约哦，人还是挺多的，要走一段路才能到展厅，馆内有很多盖章子的地方，记得提前备好本子，每个展厅外面都有个自助盖章的台子！里面内容非常丰富，每个展厅都有不同的特色，非常出片！非常值得来打卡！
提前预约，刷身份证入馆，直奔服务台，压身份证登记听10点免费讲解，一人配发一个无线耳机🎧。讲解员小姑娘很是热情，讲解细致到位，跟随她，一边看一边听，慨叹古人的勤劳与智慧！不是扬州运河博物馆，而是中国大运河博物馆，国字头的博物馆之所以建在扬州，是2500多年前，吴王夫差时期，第一条人工沟渠就在扬州，是中华民族运河之先河…展馆硬件服务都很到位，别错过！
很大的馆，确实做的很好，很喜欢前两个馆，裸眼那个观感好极了，切身实地了，还有齐白石的8号馆也很好玩
风景很好。超级大，可以逛一天。
需要预约，不过入场前当场预约也可以，需要身份证或者支付宝电子社保卡。里面馆挺多的，藏品丰富，还有模拟运河上行舟的设施。一圈逛下来对大运河的历史变迁能了解得比较清楚。还有一个馆做成古时的集市，很多同袍小姐姐去拍照。不过那灯光不是很出片。
周日下午到的，人还是挺多的，很多都是大人带着孩子来，还挺大的说实在话，没有讲解自己看真的看不太懂，可能学识太浅薄，对于水利治理这种实在也没涉及过。不过有个运河上的船vr的体验还不错，站了会儿还真有点晕船的感觉。圣诞节去的时候有重回安第斯的展览，都挺可爱的。
博物馆本来以为要提前预约的，没想到当天周内不用预约，不过人也挺多的，里面的历史真震撼啊！喜欢
大运河博物馆经得起大字，一个是大运河的大一个是博物馆场馆的大。1到3场馆主要是大运河的起源，其中最有意思的是2号场馆，模拟京杭大运河，简直就是大型cosplay模拟现场，很有意思体验感很好。场馆真的很大时间仓促只匆匆看了十个场馆。
看的攻略说一定要去大运博物馆看一下的确很漂亮有很多馆子大家一定要一个个慢慢去看公众号可以预约门口就有储物柜要放东西门口就要放好不然进去了就没地方放了场馆很大建议穿舒适点的鞋子馆内有汉服出租跟拍总体还是不错的
中国大运河博物馆是一座以大运河为主题的博物馆，位于江苏省扬州市。该博物馆由南京博物院负责布展和运营，集文物保护、科研展陈、休闲体验等多功能于一体，是大运河国家文化公园建设标志性项目之一。中国大运河博物馆占地面积约200亩，总建筑面积约7.9万平方米，展览面积约1.6万平方米。馆内收藏有自春秋至当代反映运河主题的古籍文献、书画、碑刻、陶瓷器、金属器、杂项等各类文物展品1万多件（套）。博物馆以大运河的历史、文化、生态和科技面貌为主线，通过多种展示手段全面反映了中国大运河的发展历程和丰富内涵。在展览方面，中国大运河博物馆以大运河发展变迁为时间轴，以大运河的全貌和历史文化为主线，分为“大运河的开凿与变迁”、“大运河的利用”、“大运河的繁荣”、“大运河的传承”四个部分。其中，“大运河的开凿与变迁”主要展示了大运河的开凿、演变和影响；“大运河的利用”则从航运、水利、农业、商贸等方面展示了运河在历史上的重要作用；“大运河的繁荣”则以运河沿岸城市的发展为重点，展现了运河对于城市繁荣的贡献；“大运河的传承”则重点展示了近年来大运河的保护、传承和利用情况。除了常设展览外，中国大运河博物馆还推出了一系列临时展览和教育活动。临时展览的主题涵盖了大运河的各个方面，如“清代御笔《乾隆南巡图》特展”、“中国古代船模展”等。同时，该博物馆还开展了针对不同年龄段的观众的教育活动，如儿童工作坊、青少年夏令营等，旨在让观众更好地了解大运河的历史和文化。总的来说，中国大运河博物馆是一座集知识性、教育性、文化性、休闲性于一体的综合性博物馆。通过丰富的展品和多种展示手段，该博物馆全面展示了中国大运河的历史和文化内涵，为观众提供了一个了解大运河的窗口。同时，该博物馆还积极开展教育活动和临时展览，为观众提供了更加丰富和多样化的文化体验。
很网红就是了整体占地面积很大，最糟糕的是下车要徒步走很久才能绕到正门的广场，然后再慢慢排长队，真不知道有没有限流的措施？！展馆大楼的审美不好评价好坏，个人欣赏不来，无法评价。展馆内人流涌动，好不热闹，想看一看展品显得非常奢侈，厕所就不用说了，男士都要排队。尤其是一二楼，几乎没法观赏，只能硬着头皮挤。楼内的咖啡馆看着挺有逼格，没有体验到咖啡，因为价格也很有逼格。关于管内的那条莫名其妙的商业街，搞得实在是看不懂，不过很贴合”网红“的概念，非常博眼球，打卡拍照的人非常多，但，在博物馆行列里面显得不那么正经。展馆里面有不少内容物其实挺不错的，可惜体验很差！
好几年前开会扬州这次来第一个打卡还是很震撼的哦
来扬州旅游，一定要来大运河博物馆看看肚子饿啦，在里面吃个饭，味道不错😋
进馆需要提前预约‼️需要带身份证，也可以用电子医保卡进馆。博物馆是了解一个城市最适合去玩的地方观展差不多3～4个小时。总体来说可观性非常高。
光是5分钟的720℃裸眼5D就值5星。太美了，各种角度环游运河风景，上天入地无所不能，我恐高症都出来了。这个太值得！！！博物馆天花板！博物馆很美，很大，光是看了1、2两个馆我就花了两小时。下面还有11个馆，不知道怎么走完。没吃饱、走不动路、时间不充裕的人来会很亏很亏哦。工作日照样人山人海。也就早上9点刚开门的时候没什么人……
扬州大运河把古代和现代融为一体，把自然和人文巧妙地结合在一起，使之成为扬州最亮丽的一道风景线古运河两岸依依的杨柳，远远望去，柳枝姑娘在春风中尽情地摇摆着柔软的身子，多么像在抖动她那长长的发辫儿呀!当河面风平浪静时，柳树好像一位温顺的长发姑娘，将满头青丝洒向水面;一阵风吹来，柳枝轻轻地拂过水面，平静如静的河面泛起一道道微波。五颜六色的菊花、楚楚动人的迎春花、花团锦簇的牡丹花和娇美可爱的月季花组成了一个大花园，绽放出璀璨的光彩
地方很大～所有展都逛的话2个小时左右有点没劲可能是我不感兴趣但是！！很出片好多地方都很好拍！！有个电子解说的小设备感觉意义不大讲的不爱听没什么东西背后的故事只有介绍年代地址啥的环境很好老烟枪进馆别带打火机哟宝贝打火机进不去的天气好的话楼上有一个花园环境很好呢坐着聊聊天也很舒服最后！记得提前一天预约！特别是双休日
很火的免费博物馆，需要预约，工作日还是人山人海，幸好门口不用排队，门口打车还是很方便的，里面有十几个馆，非常有意思，租一个讲解器，在里面能逛很久。负一楼那个活动一直抢不到，希望以后有空可以去玩玩负一楼那个活动。
一场旅行开启2024|中国大运河博物馆✨😘一共有13个展厅！真的走断腿~一定一定记得穿一双走路舒服的鞋子，差不多逛完整个博物馆需要3-4小时；😇😇一整个展览馆，从大运河的历史，到船的介绍，由船运发展起来沿河的商业以及世界文化的交流。另外还有对「扬州八怪」书画作品展览以及非遗产品文化的介绍等等等！建议可以在1楼租借解说耳机🎧20R/台。·🎫门票：0Yuan提前7天在「中国大运河博物馆」公众号预约即可·🧳行李：门口有储物柜，但是经常没有空余的！如果是外地的游客带行李箱的，可以在前台寄存！小姐姐态度超级好，而且很温柔~逛馆的时候记得把喝水的杯子带上😘·🙊印象最深的就是3号馆！简直就是一整个古代「市井」的复刻！误入此处感觉像是进入了大运河的“世外桃源”一样‼️·🕒时间：周一闭馆！别跑空‼️周二-周日：9:00-17:00✅最晚可16：00入馆~
去扬州怎么能不约一次中国大运河博物馆提前七天免费预约，很可惜的是这次没约到运河迷踪博物馆外观的整体造型就像一艘巨型的大船。工作日没有乌泱乌泱的人，参观的感觉很好由于人不算多，我们是从下往上挨着展馆参观的，一号馆大运河——中国的世界文化遗产（最后有裸眼5D），s三号馆应运而生——大运河街肆壹印象，八号馆河之恋，九号馆紫禁城与大运河，这几个馆是我印象比较深刻的。各个场馆主题不同，各种文物史料林林总总，非常丰富。楼顶花园也十分漂亮，虽然没有烟花三月时的繁华似锦，但景致布局仍然让人眼前一亮。
确实是目前为止见过的最好的博物馆，没有之一。去的时候比较晚了，只剩两个小时，据说一共12个展厅，大概也就只逛了一半吧，还是走马观花的。每个展厅一个主题，特色还是很明显的。一定要租用讲解器，否则就有点白看了。一定要带娃来一次啊
扬州必打卡的博物馆周一闭馆哦需要提前在公众号上预约有自助寄包柜三四个楼层都是不同的主题尤其是一楼有场景布置的老街还有各种灯影包括整个大运河是怎么建立起来的只能说古人在硬件那么不发达的时候所造就的这一切真的很伟大一次看不够博物馆里有餐厅但是看了下soso不过附近有星巴克肯德基所以其实也不错还有文创店可以逛又吃了次冰激凌哈哈哈
扬州第一值得去的地方，没有之一布展之用心让你一步穿越到明清运河两岸的繁华盛世现在还有张大千的主题特展也很精彩关键还不要钱！免门票免费停车记得提前预约哦
大运河博物馆，是近两年来新晋的网红博物馆，与传统博物馆有所提升的是，这个博物馆对声光电高科技传媒手段等运用更加纯熟，对游客更加具有吸引力。整个博物馆占地面积是很大的，好好的逛一下，半天时间都不够。大运河的前世今生，人类对自然环境的保护，世界各条姐妹运河的友谊……包罗万象。入口的自助讲解机建议租用一下，边看边听解说，非常方便。补充一点，博物馆里的志愿者非常热心，有什么问题请教，解答非常耐心。满分好评！
都说来扬州旅游必打卡的就是大运河博物馆了tips:需要公众号预约，提前一周，周一闭馆博物馆非常大，一共有十三个展馆建议早上过去，人还是挺多的有些展馆还可以身临其境体验感觉半天逛不完，至少一天最近有齐白石的展馆开放有兴趣的也可以去看看
大运河博物馆～中国的世界文化遗产各种各样的陶瓷陶罐，让你不得不感叹古人的智慧大国工匠精神YYDS
虽然来得也不晚，但人已经挺多了。这里真的挺大的，如果要每个馆都参观（不是走一圈的那种），那大半天还是需要的。b1还能参与一个解谜游戏，不过要记得先在网上预约。
要预约，身份证预约哈博物馆免费，但是记得一定预约哈，大小十来个馆，不需要带很多东西，里边有饮水机，餐饮店，还是很方便的；带孩子的话建议可以入口买一本打卡的本子，各个馆可以打卡盖章，更有趣味性，会引发孩子的好奇心
大运河博物馆需要提前预约，微信小程序就可以而且最近有齐白石的展哦，家人们别错过，在5号和8号展厅，还有一个360度环绕的厅，真的超绝，今天有看到布达拉宫的厅在筹备，期待期待！！！
中国大运河博物馆，简称“运博”，全称“扬州中国大运河博物馆”，是集文物保护、科研展陈、休闲体验为一体的地方现代化综合性博物馆，是大运河国家文化公园建设标志性项目。截止2021年末，扬州中国大运河博物馆藏有自春秋至当代反映运河主题的古籍文献、书画、碑刻、陶瓷器、金属器、杂项等各类文物展品1万多件。
免费开放式的博物馆可以提前7天预约，不忙的话当天预约当天就可以去当然节假日还是要抢号码的里面的展馆很丰富，不枉此行谁看了都会大赞一句2.3.6.8都比较适合小朋友玩儿展馆很多，慢慢玩儿的话能玩一整天出不来停车场有遛娃神器租赁
博物馆的位置在运博路1号运河三湾风景区内，是当地人比较推荐的一家大型博物馆。首先去之前一定要微信公众号小程序进行预约，然后带好身份证去就好了。场馆占地面积不小，内容丰富性还算可以，主要还是围绕运河相关的。自己去的话，建议租一个人工讲解并拿好耳麦，一次20块钱。建议错高峰游玩，不然里面人头攒动，很难耐下心去欣赏并了解，走到哪里都只能是走马观花。
作为老家是扬州的人，这个大运河博物馆还是在网上红了以后，才第一次来参观，博物馆是非常非常大，我们大概一个下午进去转了三个多小时吧，也就走了一半，后面有时间的话还会去，还有兴趣再去一次，可以好好转一转，里面除了像一般城市的博物馆有各种展出各种的文物外。还有各种身临其境的科幻体验，大人小孩都会蛮喜欢的。
了解当地人文历史的最好去处就是博物馆，提前订的票，博物馆很大，真的可以逛半天。我跟朋友只逛了一层，楼上还有好多都没逛。很多历史文物挺震撼的，能够保留至今也是一种奇迹。博物馆还有很多打卡拍照的地方，但是都是人，所以没拍到啥好的位置。总体还不错，推荐一去
来扬州旅游的第二天下午，我来到了国家级的博物馆，扬州大运河博物馆。提前在大运河博物馆的微信公众号免费预约，到时候扫身份证就可以进去了。门口有20元一个的自助讲解机租用。博物馆介绍了大运河的由来，还有裸眼3D带你身临其境的大运河的路线。博物馆很大可以逛一整天。
溜娃好去处，整个博物馆非常大，需要提前预约的免费密室逃脱，运河迷踪这个项目不错，需要提前在公众号预约，非常抢手。博物馆有讲解器，每个20元，但是个人觉得没必要租，文物旁边都有文字的介绍。共有13个场馆加空中花园，值得一去推荐。
公众号提前预约的，环境无敌美，张张拍出大片的视角，强力推荐来扬州必定要来的地方~
1996年之前，我们泰州与扬州是一家记得当初到外地求学，自我介绍的时候都是说自己是扬州人虽然泰州与扬州很近但是这十几年几乎没有去过扬州只是每年逢到吃龙虾的季节，到扬州下属的江都去吃龙虾这一次典型的就是被大气的在网上刷屏的中国大运河博物馆吸引过来的的确有水平的营销大师都说的免费的，往往就是最贵的免费的西湖成就了他数以万计的游客同样上午，游逛大运河博物馆，下午吃逛东关街，也成了扬州的一日游标配佩服扬州文旅咱同根同源的泰州文旅要加油啊
这次带娃来扬州特地就是来打卡大运河博物馆，确实值得来一次，虽然对这些历史自己也不是了解，娃更是一无所知，但整个博物馆的布局还是非常周到的，对历史有兴趣的可以在第一个馆好好研究大运河的发展史，对船舶有兴趣的可以到第二个馆看看不同船舶的形态，然后第三个馆模拟了一个古代的的集市，都是汉服文化，然后可以买各种新中式的产品，随后参观三楼，从紫禁城到非遗文化再到齐白石的四季画作，整个规划很丰富，而且博物馆里面吃的喝的一应俱全，要不是赶火车，里面真的可以玩很久，起码四个小时，又成功打卡一个博物馆
和摄影师朋友预约了中国大运河博物馆下午的票，里面暖气很足，冬天外面套个羽绒服里面穿个旗袍就可以进去拍照了，三号馆唐风装饰很出片，河之恋也很不错，拍立得拍出来效果很好，大运河博物馆是免费的，游客比较多，总体来说很值得去逛一逛了解一下运河文化。
第二次来了带爸妈来看的人挺多的都是小孩子有很多馆也能去屋顶花园坐坐
有创新：例如布的展比较有意思：齐白石的四季，运河的采风写生需改进处：呆久了，会有点难受，在复古建筑打卡处，味道较重，希望通风系统能做做好。
网上看到这个网红的大运河博物馆，发现预约很容易嘛，可能是工作日的原因一下就预约到了。不过开车跟着导航到了停车场，不由得怀疑是否弄错了，因为停车场四周都是荒地啊！要不是看到有三辆大巴和上面的游客，我都不敢相信这地方是旅游景点。从停车场走了大约一公里多，总算来到了博物馆。里面很大，我们半天只逛了三个厅，不过很有收获！第一个厅介绍大运河的历史和文物；第二个厅有各种古代的船，还有身临其境的3D坐船体验；第三个就更有意思了，各种小店卖些小东西，店家都是古装打扮，游客除了买买买，更重要的是可以拍拍拍时间关系，这次先逛三个厅吧，希望下次来的时候博物馆外面的荒地能大变样
超棒的博物馆，有丰富多样的大运河知识普及，值得一逛！
我去过的城市我都去了博物馆了，博物馆最佳！没有之一。2号厅模拟游船那里太震撼了！一定一定要去！连老人都非常喜欢，我家老人不肯多走路的，去那里都想二刷。tips:一定一定要提前预约！要是没有约到，前两天就不停刷刷看，尤其是8点以后，我就是这样最后抢到票了
在大众点评上看到这个推荐，赶快用微信关注公众号，预约了当天的时间。这个博物馆让我喜出望外，从运河历史引出相关的水利技术，人物，还有统计数据等，不只是一般的历史。船辑的历史的互动环节，沉浸式的体验，水平很高！除此之外还有齐白石专题，它本身就可以是一场足够厚实的展览，还有齐白石的艺术的沉浸式的体验，其硬件水平和软件水平都比国外的凡高的沉浸式体验水平高太多。连地板也不放过，你会看到小鱼在身边游过。我看到小孩子们在场里玩耍也乐不可支。还有几个别的专题的展览，实景街道，真是没有四个小时看（玩、拍）不过来。我觉得它比上海、广州的展览更加厚实、精彩、现代！
特意为了大运河博物馆来扬州的，国家投资的这个博物馆让老百姓免费参观真的是老百姓的福利，门口停车才一块钱一小时也是非常人性化的，基本车位都配有充电桩，真好，停车场很大，就是照顾全国各地来参观博物馆的游客们。
比想象的大玩的东西很多、逛的累死了、吃的没啥、有几个馆还是很惊艳的
可以细细品味历史的味道共有十几个馆每个馆的主题历史不同八号馆是打卡最多的有裸眼5Dtips：如果对历史感兴趣可以早点去对历史不了解的小伙伴最好提前去学习一下不然真的是走马观花拍照也很出片的大运河博物馆啦
博物馆非常大，可以逛一天，如果时间有限，可以重点看下1-3展馆，强烈建议在入口处租个讲解导游机。
去年五月份赶上五一假期，没能预约上，很可惜，这次当然不会错过啦，错开高峰期，预约上了，很开心...停车场到博物馆大门还是有点距离的，要走一段路，到门口出示证件进门，安检，一不小心掏东西把餐巾纸弄掉地了，遇到好心小美女喊我姐姐东西掉了，哈哈哈，不知道为啥辣么开心...室内馆挺多，跟着指示牌一个个走，首先是介绍大运河的历史场馆，真是佩服那些前辈的伟大智慧，每个场馆都有意义，适合带小孩来学习~了解...
扬州的地标性景点，去之前一定要记得预约，去的那天正好周末，人多的不行，没买到文创有点遗憾
扬州很有名的大运河博物馆很适合带小朋友来参观的馆！展厅主要是在一楼和三楼一楼展厅中有极具真实感的“扬州街”有关“船”的展厅，还能体验8d上船的观光感“大运河的非物质文化遗产”馆内介绍了运河两岸的传统音乐，戏曲，爱音乐的不容错过三楼有关齐白石的画，栩栩如生，值得细品还有“运河湿地寻趣”的展馆，有标本有灵动的鱼儿很适合小朋友参观从停车场走过去的馆外会看到文峰塔、大运塔、天中塔在运河边形成了“三塔映三湾”的景观
一直想来种草，今天终于到达了，很可惜3号馆暂时关闭，也是我最想去的，只能下次了
交通:去博物馆打车方便，周围都是网约车，很快。展览内容:馆内很大，人也超多，没想到就冬天的一个普通周末进馆还得排好长的队。几个馆都逛一遍，不知不觉就五六个小时了。有历史有现代科技，长长知识还是蛮好的。值得一来
这是一个特别废脚废体力的事情，大家来一定要穿舒适的鞋子，会走到你怀疑人生。推荐一二三号馆，真的是很有感觉，而且可以逛特别久的时间。一号馆的5D动画，令人惊叹，真的是值得一看。3号馆很有感觉，特别建议穿汉服打卡拍照顶楼是一个空中花园，可以俯瞰周边，还有一个塔，虽然没有开放，但是建设在那边就很美。
元旦假期去的，预约上了，场馆里面人还是多的一米展览内容：内容丰富，值得一看人多很热氧气不够，在里面待的头疼，出来吹吹风就好了租了讲解器，感觉没啥大作用，随便看看就好了场地很大，要好好看的话估计要四五个小时才能逛完
大运河博物馆经常约不到，这次有幸预约到了。首先，我要夸一下扬州的大气，我停车没收费，停在三湾的停车场，里面有条路直达大运河博物馆。大运河博物馆，不仅见证了扬州的繁荣，也见证了祖国的富强。参观完后，不由得感慨一句:走近扬州城，到处有钱人。
作为一个免费的博物馆还是挺不错的尤其是1号2号展厅最喜欢那个大运河的那个视频制做的很美也很有身临其境的感觉整体来说适合小朋友来确实不适合大人玩儿没有什么文物展出也没啥特别新奇的不过来趟扬州总归还是要来打个卡的哈
大运河博物馆YYDS展览亮点:共13个馆1号展厅是：大运河由来科普历史知识，了解大运河的历史～2号展厅是：🚢船超多各式各样船的模型3号展厅是：因运而生运河的商业情况很好的复刻，很多工作人员都是穿着古代服装，真的有身临其境的感觉4号展厅是：运河与世界文化当时运河运载的各个国家的艺术品5号展厅：临时展厅目前是齐白石的绘画作品展6号展厅：运河湿地非常适合带孩子来，有各种植物动物标本还有声音模拟了昆虫的叫声7号展厅：非遗文化乐器，皮影，苏绣，评弹，木偶等等非遗文化的科普8号展厅：河之恋9号展厅：紫禁城与大运河10号展厅：隋炀帝与大运河11号：龙行中华好像是2024年的新展12号和13号是临时展厅，我去的时候还没有开
强烈推荐，内容非常丰富，因为要赶回上海，所以只看了一楼的3个场馆，就这3个，我们逛了3个小时。1号展馆都是历史遗迹，比较传统博物馆收藏，2号馆一开始觉得一般，都是些船模，直到顶楼有个船可以进去的，感受曾经大运河的美，3号是一个室内古镇，里面都是各种小吃，特色产品，文创之类的，适合拍照，也拉动消费
来扬州如果只能选一个地方玩，那必须是大运河博物馆，没有之一！！！不管是什么年龄段都很值得来，一共有13个展厅，门口有租讲解耳机的，我当天来的时候刚好10点有免费人工讲解，会有个小姐姐一路带着我们边走边讲～每个展厅的主题都不一样，12和13号展厅是临时场馆，每次去会有不一样，但我们这次去刚好在改动，所以没参观上，有点遗憾，但以后一定会再来一次的
新年第一天，临时起意想去的，一查12点前还能预约到票，急吼吼起床出发，途中给娃预约了研学体验。馆免费，停车也免费整体很有设计感，建筑布局都挺美，馆内维护也很棒，很干净。入馆后有讲解器可租，可人工可自助；因时间关系，只逛了123号馆，1号馆和3号馆都挺大，2号馆稍小。1号馆以讲述运河历史为主，部分展物上墙，很赞；打卡3号馆，很适合拍照，各种店铺文创，只是假期人实在是多，准备下次周末再去好好逛一逛
扬州的博物馆感觉做的都很用心，可以租借解说器，20一位感觉还是很值的。因为是元旦去的，小孩比较多有些影响体验。对第一个馆印象很深，各段运河的历史娓娓道来，不同时代的修缮维护也记录的很详细，有不少模拟场景增加了趣味。
超级棒的博物馆！小朋友非常喜欢，就是节假日人太多了时间不着急的话可以在里面逛上一整天最喜欢的1号和2号馆不管什么时段都是人满为患，自己看的话就走马观花。等小朋友大一点再去打卡能了解到更多的历史意义～
交通：到扬州怎么能不去一趟大运河博物馆呢。跟着导航过去到停车场。展览内容：从运河的由来一路展示，运河的一些模型展示，3d光影很不错，值得一看，还有世界各地运河的介绍。展览亮点：3d光影，在船上声临其境！tips：塔上不去，可以在展览馆平台休息看风景！
8月来扬州没约上，这次居然约上了，带着娃一起来玩，一共13个馆，推荐一楼的1/2/3馆和3楼的8号馆。停车居然不收费！博物馆免费！让我们沉浸式探秘大运河。运河的历史，其中一整个汴河剖片，壮观且直观，清晰呈现了各时期地质土层和文物。裸眼3D一镜穿越17城，5G+VR直播大运以全景视角实时呈现运河生态之美。真是千里运河画卷近在咫尺，两岸烟火气息触手可及！
有10几个管，主题都不一样，超级棒，值得带孩子去。
去扬州必须打卡的景点。不管是外面的网红拍照点还是馆内的文物都值得细细欣赏。虽然名字叫运河博物馆，但馆内不只有船只和运河历史，还有自然人文、瓷器民俗等内容。我去的时候还在搭齐白石画的展馆。国内博物馆真的是免费又好玩的地方。认真观摩少说半天时间，可以带点吃的。据说负一楼的食堂很好吃。有机会再去一定要去吃。
整个扬州之行，最值得的就是这个博物馆了，虽然它位置略偏，还有人巨多，票非常的难抢，但是一圈逛下来觉得很值得，好几个馆的互动体验都做得很好，沉浸式的感受大运河的文化，长安三万里之后，扬州又火了一把，暑假里人真的太多了。
场馆真的非常非常大，里面逛完走马观花走完也花了4个多小时，主题非常丰富，甚至还可以去到楼顶吹吹风，人流量很大，建议还是预约早上的，这样可以逛一天，可以随身带点充饥的，是蛮消耗体力的，负一楼有餐厅因为要排队就没有去，非常不错的一次博物馆之行
微信小程序～中国大运河博物馆参观预约，提前预约，免费参观，现场还有讲解，推荐～
占地面积超级大的博物馆到扬州必须来打个卡河之恋展馆720度沉浸式体验很棒画面太美！“紫禁城与大运河”展馆以及“运河上的舟辑”在一艘似前进非前进的木船上感受古时候运河边的繁华街景，带入感十足银鎏金狮纹盘也甚得吾意，出馆前入了文创纪念币天台的塔和景也很大气，可以去看看停车也很方便就是部分指示牌不是特别清晰
逛过很多博物馆，大运河博物馆确实值得大家来看看！建筑很美，展馆很大，光线透过建筑体的几何空洞洒进来时在地面形成的几何线条，显得走廊明亮大气又艺术感！馆内一处运用了灯光和锦鲤流水造景江南水乡小镇，模拟旧时光的廊亭小巷的风雨雷电、光和日丽和雪景的四季转变，模拟真实场景给观众沉浸式体验和打卡！整个馆互动性非常强！很有趣～对了顶楼也可以上去哦，上面种满了花草，推荐傍晚时分看夕阳！拍照！
我们是开车去的地下停车场都满了停的西门去博物馆还有点距离需要坐那种接驳车共有10个馆都很有意思不会枯燥最喜欢3管有繁华的商街。还买了一个很有特色的冰箱贴更有齐白石的画虾蟹栩栩如生3个小时完全够的也可以在进门口租借一个解说的机子现在是免票可以上小程序预约记得带身份证
怎么说呢，几个热门馆在装修，所以这次去一般
大热的大运河博物馆哦，之前十一假期，卡点抢票都没有抢到票，这次元旦就抢到啦，妥妥的走起扬州行。一共13个展馆，确实忘了备吃的喝的，后期体力跟不上了，没有全部逛完，稍稍还是遗憾的。里面每个馆分的都还不错，标记性很明确；偶遇上了齐白石的画展，很开心哇。适合小学高年级以上的小朋友，教育意义很不错呀。
23年去的最喜欢的博物馆！展厅真的好多好多好多,而且大部分都很有看头,想好好拍照的话起码2w步穿漂亮衣服的同时也记得穿一双舒服的鞋子喔
大运河的前世今生，都演绎完了，从实景到全息，再到各种精美布展。还有实体体验，说实话，是真的好，现在的博物馆确实应该从身临其境的角度让大家能能参与了解文化，干巴巴地看，不是每个人都能理解，构思非常好，建筑方面在加强就好了！
强烈！！建议按顺序浏览，个人觉得博物馆是按照大运河的文化线来的进门左转从1号展厅开始，10号展厅结束可直接去空中花园。1号展厅的出口旁边就是2号展厅的入口，以此类推，这样游览下来4小时内可以逛完，还可以看到每个展厅！关键可以很好理解大运河的文化线，从大运河的由来（1号）到运河上船只的出现（2号）运河边上繁华的街巷（号）再把运河放在世界的角度（4）从世界各地的运河再回归到我们的大运河，运河沿岸的湿地(6）非遗文化（7号）紫禁城和运河的关系(8号）最后回归到扬州和运河的关系，用杨广为故事线来描述（10号）适合拍照打卡的：红墙背景最为出照适合孩子的：68号展厅，带孩子累了可以坐在8号展厅一边休息一边观看360度春夏秋冬四季的变换！因运而生，而繁华，而衰败，文化在，运河在！
来的时候关了一个馆，户外也没有景点，但是那个3D的体验还是不错的，身临其境的感觉
展览内容:时间原因，只去了1，2和3号厅。入场后20r/台，讲解导游机一台。展览亮点:一号厅：运河的变迁是历史的变迁，是华夏王国更替的标签。在这里不得不为古人的智慧所折服。二号厅：百舸争流江海阔，千帆过尽云海乱。但个人对船舶的了解不深，所以感触没有一号厅深。三号厅：作为古风深度患者，这里的布景可谓是一绝。盛唐街区刻画的很细致。tips:免费剧本杀：运河迷踪，需要提前预约。否则就会像我这样赶不上
要预约、不花钱、停车停在地下车库、也没花钱、真的很值得逛一逛、很多场馆、身临其境、小朋友四岁半去的、至今印象深刻、360的那个场馆久久不肯离开、看了最近的评论、说好像没开、去之前一定要做好攻略、不开没看肯定是有遗憾的、
元旦小长假去的，门票还算好，但是运河迷踪没约到。九点不到到的，没想到已经排起了长队，还好来门口进去速度很快。自拍杆不能带，需要寄存，然后记得出来前拿走，我们就是忘了第二天还要再回去取，发现一袋子拿出来都是别人忘记的自拍杆，看来好多人走的时候都忘记了。展馆有自助讲解器，20一次。如果人少慢慢逛还行，人多的时候根本没时间好好听。特展的序号都是错的，听不了问了工作人员说讲解器是外包的，他们不管，只能去租机器的地方投诉，倒是马上就爽快的退款了展馆很大，一开门大家都集中在一号馆，可以错峰先去其他馆。博物馆有餐厅，咖啡馆，吃饭挺方便的，亲子游可以泡一天。展馆外就是很大的公园，就是实在走不动了，没时间好好逛
交通：有公交车直达的，但是开车还是很方便，停车场就在门口展览内容：整个京杭大运河的一切历史文化展览亮点：5d展一定要去，很不错，身临其境的感觉，我看了2遍要是我下次去扬州，我还会去的，我觉得比起关东街有意义
假期去的，好多人！交通：公交可达，周围比较空旷展览亮点：来刷密室，提前预约的，一人行友好；各种船籍的展览很有意思，还有模仿一天变化，很沉浸tips：需要提前规划一下想看的部分，提前冲，人太多了；有一个天台可以望风，春天应该蛮舒服
避开节假日，人不是很多。管区很大，一共14个馆，每一个都很精致内容很丰富。设计更具有艺术感，细节做的也非常到位，很适合打卡出片。看到有许多摄影爱好者拿着相机在拍摄。参观路线很清晰，管区按照顺序，不用担心遗漏。推荐1，2，3，8号馆。至少需要2个小时，还是人不多的情况下。每层楼都有卫生间，一楼还有饮水机。讲解耳机抵押身份证可获得，就是信号不太好，还有耳机可租。是扬州最值得去的地方
扬州很出名的博物馆，保险起见，最好提早在小程序上面预约。这个博物馆面积非常大，可以逛很久。网上有很多参观的攻略，个人的话就是按照顺序一个一个看过去，遇到感兴趣的可以多看一会儿。因为对水利知识不太懂，所以更多的只能走马观花的看。有几个场馆情景体验式的，场馆很炫酷，但是内容不多。最近的临展——“重返安第斯”倒是蛮不错的，里面的文物值得一看。
扬州新年特展，走进齐白石笔下的水墨世界大运河博物馆2024年的🥇个跨年特展联合北京画院举办的“情有梦通——齐白石笔下的四季生机”花鸟草虫题材的书画，一笔一画都能看出先生的功力，尤其那副蟋蟀，连触角都画的清晰！“为万虫写照，为百鸟张神”，八号展厅千万不要错过！720°环幕互动空间，在一花一世界中沉浸式体验，我能在这个世界里呆一下午！🕑2023年12月29日～2024年3月31日，5号和8号展馆🎫gzh号提前预约，🆓的
不得不说大运河博物馆算是扬州还蛮好的一处景点了尤其来扬州旅游的真的可以去转转
节假日真的人超多，摩肩接踵！快呼吸不过来了里面是没小吃店的，外面有几家店，还有喜鹊by豆库挺高级的，没位子了，就没吃，感觉挺贵的，但很好吃的样子博物馆里面超级大、巨美，反正免费，推荐一波区与区之间感觉也挺近的，挺方便找美食的
来扬州推荐一定要来这里参观，可以了解大运河的发展历史，可以看到书本中没有的实物实证。设计的很好，也很有互动感，适合带孩子一起看。门口有讲解器借，20元一次，推荐使用。一定多留时间出来逛，推荐三个小时起
一定要提前几天在博物馆的公共号上预约非常值得去！非常值得！💼：入口处可以存包，还能租一个电子导览，我比较喜欢闲逛没租🪄：喜欢密室逃脱或玩剧本杀那类的，提前至少一周可预约博物馆的运河迷踪！（我预约的时候没名额了，很可惜）🏠：感受一下大运河的视频介绍，人站进去就是一个4d沉浸式体验，从起源到发展，一个沉浸式视频给你说的明明白白再就是3号馆，大运河街景，布景真实，小亭子外面打雷之后会下雨！好真实！小河里还有小金鱼🎈tips：一定记得带身份证，忘带的话，可以用zfb的电子社保卡进入错峰出馆，不要等到闭馆再出去，真的很难打到车
来扬州必逛大运河博物馆。需要在公众号预约参观（免费）。由于我是元旦假期去的，没约上。于是就在点评上找讲解，两个小时的讲解团（10人团）。包含门票预约。人工讲解团只讲解2个馆，第一个馆讲解内容多。第二个馆以参观为主，很多船只模型。大运河博物馆内部10多个展厅，可以逛上大半天。很有意思。（不过人是真的多）
❣️大气磅礴的建筑群线条流畅方圆有度超级出片是不输于任何一个国家级博物馆的美📍展示品以水运周边为主以河流为航运呈现国家千百年的变化☎️官方密室[都水监]一定要提前预约上，二十人一组，可以玩一个小时左右
这个大运河博物馆还是非常值得一来的。对扬州而言，大运河是他们这里的一个重要的文化代码。当然了，像杭州啊，或者其他一些城市也都有运河流经，但是扬州的话运河的占比会更高一些，所以这个大运河博物馆就放在扬州了。博物馆的体量非常非常的巨大，而且比较新。设计的美学水平还是挺不错的，有一点日式风格。不过我现在又多了一根弦儿，就是看到这么宏大的建筑，就会感叹这花了多少钱呀。当然了，另外也提供了不少的就业岗位，但这都得扬州市财政来支出啊。由于这个博物馆的规模实在是太大，所以跟任何相关的展厅实际上用不了那么大的空间，他也就成为一个平台，可以有一些其他方方面面的展览。当然了，那些属于特展，应该是定期会更换的。
大运河博物馆很大，很多高科技，非常震撼！tips：建议大家早点去，预计充足的游览时间。我们下午2点到，5点闭馆，3个小时只看了少部分，1、2、3号馆，所以上午早点去比较合适，里面有吃的，中午可以在博物馆吃小吃。展览亮点：运河迷踪，一定要在公众号提前预约，体验一把追踪破案的感觉，还能学知识。我们玩了40分钟破解谜题。大运河博物馆刷新了我对博物馆的认知，也刷新了对扬州的认知。好评！
自从开馆以来就有不少朋友推荐，每次回江都都想，终于在这次抽出时间去了一下。29号下午去的时候有点晚，到的时候快4点了，带着娃匆匆忙忙逛了3个馆，得知后面还有9个馆，想着下次一定要二刷！2号和3号馆很热闹，2号让人身临其中，彷佛坐在乌篷船里游览江南美景～3号馆主要是一些周边产品的商铺，但是又不同于平常古镇的那些店，每个店都挺精致的，都有想要进去一探究竟的冲动！值得二刷多刷～而且里面的工作人员服务特别好，设施也很完整，忘记带婴儿车还可以在馆内借用。可以算是扬州的一张名片
很有意义和价值的值得老小都来了解一下，内容丰富且有意思，展品展区都颇多，效果很好，比一般的博物馆更有意思，内容更具体好理解，视觉效果就很吸引人，挺好挺好
虽然是免费的景点，但是很值，可以逛上半天。附近公交车挺多，确定是要走蛮多路进去，好处是不用问路跟着人流就行。门口排队和安检需要费些时间，进去可以租讲解机，如果是大客流时间，建议可以反向参观，先去3楼，在下来。馆里面每层有热水机，地下层有餐厅，当然也可以自备干粮。
各地兴起的博物馆热也不是没理由的，太值得推荐了
2024年第一评，那就非扬州大运河博物馆莫属了。提前10天的样子预约，还差点没约到，人气确实火爆。船型的展馆按大运河的历史和人文分门布展，她的前世今生被详细地娓娓道来。介绍船的展厅别具特色，包含数十种古船模，再被“船览”的体验感加持，真是不虚此行。三楼的露天花园给旅人提供了小憩之所，惬意至极。美中不足的是，自助讲解器不太灵敏，20元一次，性价比不高啊。
在小程序里面预约可以免费进入。节假日过来人数有点多，需要提前预约。附近停车场也都停满了，只能停好远走过来。里面有13个展馆，讲述大运河的起源发展。进门后可以从1号展馆依次浏览。3号展馆好像是都是一些小礼品铺。
人很多，挺值得看的，下午在屋顶花园晒太阳挺舒服的。有个沙飞船可以进去体验
提前一周网上预约，元旦假期人超级多，每一个场馆都很有趣，唯一缺点就是人太多，错峰来逛，体验感会更好。
中国运河博物馆坐落在美丽的江苏扬州，古来扬州就是名人喜欢游历的好地方，建在这块宝地上再合适不过了。整个展馆外形就像一艘装备起航的船🚢一样，带我们一起领略其中历史文化的点点滴滴。如果有兴趣的朋友可以花上一天的时间，定定心心的游览。
大运河博物馆应该算2023年扬州新晋的网红打卡点，建筑很漂亮，拍照很出片，展馆很多，时间充裕的话，逛个一天也是可以的，要是只有半天，建议预约下午的时间进馆，晚上看个夜景也是很漂亮的，边上还有个公园，顺道走走也不错。
​#2023博物馆学习打卡NO.17扬州大运河博物馆2023.7.29.推荐指数⭐⭐​⭐⭐⭐超赞超惊艳的博物馆，🈶13个馆，每一个都很惊艳，务必提前预约，我们去的时候前一天是约不到的，但很幸运有特展，我们买了特展的票也一样可以进去，务必务必要租电子讲解🏻
中国大运河博物馆，最近新开发的网红博物馆打卡点，位于大运河扬州，提前需要在公众号上预约时间，凭身份证入园，门口有讲解器可以租用，地方很大，有十多个馆可以参观，还是挺有必要的。走累了，园内还有咖啡☕蛋糕🍰可以喝喝下午茶。
来扬州必看的中国大运河博物馆❗❗❗需要提前网上预约哦~里面的展览馆很多，可以根据自己的喜好慢慢参观，一共大概分为四层我和室友分别逛了四五个馆个人觉得里面的一些展览品和船只建筑更为精妙绝伦📸里面也有展厅播放屏▶️为我们讲解了大运河的历史以及发展历程👆🏻总体来说建筑很宏伟很适合拍照打卡，也能够更了解到中国大运河在我们中华上下5000年的历史中的重要性👑
一直听闻扬州大运河博物馆值得一去趁着假期和朋友特意来参观一下，百闻不如一见真的是叹为观止每个小朋友都租了讲解有儿童版成人版统一20块钱一个，很值得一组了解一下大运河的历史，十几个馆每个都不想错过几番下来腿要走断了
趁着元旦假期，来到了扬州的中国大运河博物馆。暑假时候特别火爆，据说约到了都要排队俩小时才能进场。这次去提前预约了，也没有排队就进去了。凭身份证和社保卡二维码可以进。进去之后有好几个馆，我们没有细看，基本都是走马观花。可能是网上宣传的太好了，导致期望值有点高，去了有一点点失望。
这次是特地带娃娃来感受一下的我们喜欢打卡各个地方的博物馆纯属兴趣爱好对于小一点的小朋友来说不算太友好对于小学4年级已经以上的孩子来说是可以的花几十块租个讲解牌体验感会好很多能够看的东西还是挺多的不过都需要提前预约哈
中国大运河是值得非常推荐的一个博物馆，可以逛一天时间，如果开车去的，底下停车场比较大，很方便.内容展示形式非常丰富，很适合小朋友来观看，场馆很大，从古至今，从中国到国外的展览都有，来扬州的朋友要考虑这里，很不错。
中国大运河是我非常推荐的一个博物馆，可以逛一上午的时间，交通我们是开车去的，底下停车场比较大，很方便.内容展示形式非常丰富，也很适合小朋友来观看，场馆很大，全程慢慢走下来还行，体力差的需要休息的。来扬州的朋友要考虑这里，很不错。
太赞了，期待了很久，真的超值啊。要很早提前预约哦，不然很容易约满了。而且最好预留一整天的时间给运河博物馆，真的很赞很值，最主要的是无需门票，我感觉就算付门票，也是很值得的，当然进去后租一台讲解仪器，还是蛮有必要的。千年运河，承载了太多记忆和文化了，都是我们的瑰宝啊。当然整个浏览完，个人差不多感觉要4个小时左右吧，一定要保存好体力哦，场馆里面附近也会有一些小食茶饮，也是很方便的。真的太震撼了，超值啊，不枉此行。
暑假一家三口过来玩，提前公众号预约。人很多，大门口蛇形方阵蜿蜒前进。进了大厅人流量就好些了，把行李箱寄存在客服处（免费的）就可以悠哉悠哉的逛逛啦。因为是新建的馆所以看着挺舒服的，也有一些相对高科技的馆利用声光影营造氛围。没有租讲解器，听了我也记不住。主打的就是走哪看哪看完就忘。好在有照片为证，证明我来过这地方哈哈哈。哦，对了，那泥塑的昆曲还是越剧伉俪还有霸王别姬做的挺逼真，我盯着看了好久，有一阵子我都怀疑是不是真人扮的
很值得逛的地方，可以多放3-4小时，最上面还有空中花园很适合拍照
中国大运河博物馆是扬州新建的一座大型博物馆，里面有13个展厅，认认真真逛下来要大半天的时间，我们去的时候有点可惜，最精彩的3号厅和6号厅在装修，不过认认真真看了运河的历史也还是很有感触的，里面有很多3D4D的动画以及仿真的船，3号厅更是模拟了宋代的清明上河图建的场景，值得一来！
大运河博物馆听说是扬州的一个新景点，很遗憾，去的时候三个展馆都在装修。据说是最精华的展馆。有些遗憾。网红打卡点都去打了一下卡拍照。人家说烟花三月下扬州。看来三月还要去扬州啊。感觉大冬天拍照也着实不够美。
来扬州不来大运河博物馆等于没来过扬州。提前一周小程序预约，早上开门时间人流量就非常多了。进门的位置最后租一个讲解器，能让你能安安静静完完整整的把大运河历史掌握。从一层到三层有着不同时间段的历史。负一层是小朋友喜欢的体验区和餐厅。可惜一夜大雪露天阳台已经封闭，带着遗憾下次再来。
来扬州一定要来打卡的地方！提前公众号预约。都说停车场距离大门口进口较远，但我走下来还行。博物馆里面巨大～导览清晰，因为是新馆，所以硬件完美，布展新颖科学，立体生动。期待北京的大运河博物馆也快快开起来啊！
上午品扬州早茶，游东关街，逛趣园。下午游览大运河博物馆，车位已满人流密集，博物馆周边环境优美，一排排仿估建筑，各种商业设施齐全，是周日休闲的好去处。拿出身份证想进主展馆参观游览，被告之需预约，当天的预约已满了。兴兴而来悻悻而归。呵呵……
元旦的人山人海，门外排队也就一两百米吧，第一二展厅基本上挤不进去，挤进去了也看不见玻璃里的字，二楼的齐白石展还不错，做了很多生动的特效，运河的知识半点没学到，还参观了一个沉浸式购物展厅，涨见识了，博物馆建设的挺新挺好的。
提前在公众号上预约！约的早的话还是很好约上的暑假真的人好多好多好多，也好热好热好热！到的时候打车停在了北门，一路走走走，走到入口处真的走了好远！！！出去的时候走的南门到路边打车，真的又走了好远好远好远！又晒又热！博物馆本身还是非常值得一来的！慢慢仔细看的话，感觉可以呆上一天，但人多的时候环境真的很吵闹！根本没办法好好看，只能走马观花
先说为什么没有给5星因为去的时候3号和8号两个必看场馆关掉了1号馆的主题是大运河—中国的世界文化遗产，出口处的5D电影很有意思2号馆的主题是运河上的舟楫，“沙飞船”非常值得体验，身临其境。其他的就还不错，但是没啥文物。行李可以寄存在门口，不用存在那个傻柜子的
博物馆超级大，一时半会儿都逛不完，进门的地方有租赁讲解机的，蛮好的。带娃的话，可以准备一本本子，因为每个纪念品商店都有很多可以集章的地方。不要错过呢
在参观完大运河博物馆后，我深深感受到了大运河的悠久历史和丰富文化。博物馆的展品丰富多样，从古代的船只模型到各种文物，都生动地展示了运河的开凿、变迁、利用和文化。通过这次游览，我不仅增长了见识，还对中国的历史和文化有了更深刻的认识。我非常推荐大家也去参观大运河博物馆，感受那份独特的文化魅力。
来扬州游玩，非常有必要去中国大运河博物馆看看。展馆免费参观，但是需要提前网上关注公众号，预约成功后再来，否则会白跑一趟，展馆很大，非常雄伟壮观，内设10多个展厅，不同风格、不同内容，展品收藏种类丰富，详细的介绍了大运河从远到近的发展历程，涨知识，如带小朋友来，也是不错的选择，因恰巧节假日，人潮汹涌，只能走马观花，如认真参观半天都不够。整体感觉这是一家网红打卡地，非常值得推荐。
扬州必打卡地这博物馆真的很棒门票免费停车也免费博物馆边上还有一些餐饮馆里面超大各种主题非常的用心多了解历史很有意思当天还有几个馆在装修大名鼎鼎的3号馆没有玩到找机会一定二刷友情提示一定要预约约了不要随便取消会影响下次预约
时间有限，跟着攻略优先去了几个精华馆。这是我去过的最好玩、互动参与感最好的博物馆。强烈建议每个来扬州的人，留出半天的时间给这个博物馆！1号馆的5D电影，让大家阵阵惊呼；2号馆的沙飞船，仿佛置身古代运河上游画舫，看两岸烟火气，这个我跟森哥死皮赖脸看了好几遍；3号馆，沉浸式古代街巷，小桥流水，瞬间穿越；8号馆，720度投影，美轮美奂......还有安第斯特展等等，都非常有趣。这个博物馆布展也特别讲究，能摆上墙就摆上墙，方便游客浏览，审美也超级好。扬州的市民简直太幸福了，没事就可以来逛逛，周末好去处。
不是传统意义上博物馆！很适合亲子活动，适合较大宝宝，小宝宝可能无法完全理解讲解，2号3号馆很有新意，很能吸引孩子👶🏻交通:交通便利，停车场很大，预约方便，就是人多的时候排队需要很久很久餐馆不多但是可以吃饱
博物馆很大，要逛一天才能逛完。参观路线也很简单，楼下和楼上按照指示牌提示的路线参观。楼下有一个小的咖啡馆，逛累了可以在里面坐坐休息，外面还有一些休息的凳子，不用担心逛不动了。很多家长都是带着孩子来参观的，要注意回家的车很难打。
扬州大运河博物馆，很气派，里面有14个馆。前面几个馆主要讲的是古代大运河从京师到杭州总线和分线，各种古代运河技术，城市，各个时期的古运河。后面的展馆还有讲述国际上的各种运河，还有齐白石画作展览，逛一圈下来要一整个下午。
都说来扬州一定要来参观大运河博物馆参观，提前一天公众号上可以预约，不过国庆节不建议去，人实在太多了，大概是免费的关系。体验比较差。博物馆有好多个厅，可以花一整天在里面慢慢参观。临走的时候还买了文创冰激凌，味道还不错。价格也不贵。
下午2点30因为预约通道关闭而未能入馆，自我反省之余，又觉得好像哪里有问题。所见之处，没能成功进入的游客非常多，身份验证口大约每5～6个刷身份证的人里有1个试图刷身份证进入未遂的，还有很多在队伍外徘徊后只得离开在周边晃悠或商业区消费的。后又点开游客点评，才知该馆级别之高，逼格之高，珍贵文物书画，裸眼5d，实景体验，应有尽有，有时竟要提前一周每天掐点抢才能抢到入馆名额，如此珍贵，更是后悔未能更能诚心掐点预约以享国家级文化盛宴了。问题可能出于这里？它一方面是政府运营的免费博物馆，为大众提供文化科普通道，另一方面又较为高端，在建筑面积8万方十余个场馆的体量下，容纳人数仅2000人（如果我没看错进口闸机上的数字的话），我对它高端性的预判失误，导致了我被它拒之门外。想到此处，我茅塞顿开，遂与一众未能进入的大叔大姨大爷大妈一起出去，然后去到旁边亲民的肯德基点了第二杯半价的甜筒，吃完后离开了。
免费对外，提前预约。适合周末遛遛，地方较偏，适合停车。附近有配套肯德基，咖啡都有。场馆很大预计要半天时间参观。打卡点不少，从古至今，结合当地特色，展示面全。定期展览。不错。可看性很强。可以常来，一天了解不完的。
给孩子买了集章本，每个场馆打卡集章很有趣～节假日人潮汹涌，需要提前预约，不然无法入场。整个的游馆体验还是蛮好的，人多带俩娃没能细细观赏，下次有机会还会二刷一次！
特别用心的办展一个博物馆，#值得一去的博物馆，有大约10个展馆+屋顶花园Q，认真逛可以消耗半天呢。公众号预约后就能直接刷身份证进场，进门不要被墙边的那几个储物柜迷惑咯，（数量少还不好用！）稍微往里走几步，就会有一屋子的储物箱出现在眼前！
整体基调为唐代建筑风格，同时融入风帆元素，使整体馆型看起来像一艘即将扬帆起航的巨船。此外，大运塔的设计灵感来源于唐塔，塔高百米。馆藏有古籍文献、书画、碑刻、陶瓷器、金属器等各类珍贵文物。互动体验项目有虚拟现实、3D打印，这些比较有意思。专题展览有“大运河——中国的世界文化遗产”、“因运而生——大运河街肆印象”等，不定期更新。
1.没有人工通道，对老年人很不友好预约了也进不去2.一楼一股尿骚味儿3.停车场离大门很远
打卡了扬州鼎鼎有名的大运河博物馆，提前公用号预约，停车场很大，充电桩很多，可惜没有做好攻略，很好玩很期待的3号和8号都没开，啊，真郁闷，1号2号还是值得玩的，这样免费的大型博物馆，真的适合带孩子来打卡，提前看好馆展信息啊
大运河博物馆确实太大了，如果是旅游，又想好好逛，建议单独安排出来一天，我逛完博物馆再去瘦西湖，累得完全没心情，有好几个馆适合孩子看，还有很多穿汉服的小姐姐来拍照打卡！
微信小程序预约，第一次进去没票了，提前一天下午5:00看一下还会放票的，第一展厅很大，展出大运河的历史，需要花很长时间。有一个展厅感觉像是商业一条街，比北京故宫文创还要离谱。现在还有齐白石画展，拍了小虾和小鸡，感觉很出神。
太闷了里面，人又多，整体还是不错的
阳春三月下扬州，游玩最后一天打卡大运河博物馆。我们提前在网上预约好，门票免费。因三年疫情放开后第一次开放有人数限制，但是人还是很多。记得是有十来个会馆，有个空中花园，还有美食餐厅。记得前三、四个会馆是展览，后面有几个会馆进入好似穿越到古代，有的会馆可以感受身临其境。可以在这里吃玩一整天，真的挺不错。
大运河博物馆门票：免费需提前预约（提前七天可在中国大运河博物馆公众号预约，13号馆运河迷踪需要单独预约哦！）中国大运河博物馆共分为13个场馆，非常推荐1号馆、2号馆、3号馆、8号馆以及空中花园！1号馆：大运河——中国的世界文化遗产这是必须要打卡的！裸眼5D会给你带来一场视觉盛宴，沉浸式感受大运河的流经发展（就是人真的很多，可能会遇到一些不讲理的人插队且挤你，有耐心的朋友们一定要去尝试！）2号馆：运河上的舟楫这个也必打卡！“沙飞船”实景体验，仿佛置身真船之上，感受运河四季变换，体验运河不一样的美（就算在节假日也不是非常拥挤，等待时间很短，一定要去尝试！）3号馆：因运而生——大运河街肆印象这个这个必打卡！仿佛置身宋朝古街，感受运河沿岸商业贸易，喜欢拍照打卡的朋友们一定要去，超级出片，很适合穿汉服拍照呦！4号馆：世界知名运河与运河城市介绍了世界上众多著名运河，还有一些水上城市威尼斯的文化，具有浓厚的异域风情5号馆：运河与艺术（要另外购票68单人票，128双人票）一幅震撼的长篇画卷带你走近运河文化6号馆：运河湿地寻趣遛娃圣地！超好看的蝴蝶标本，还有一些动物介绍7号馆：大运河非物质文化遗产介绍了运河沿岸的传统文化，有戏曲、音乐、美术、技艺等多个方面8号馆：河之恋这个这个也必打卡！720度全息投影，带来不一样的沉浸式感受，全程10多分钟，逛累的朋友们可以坐在地上休息，慢慢欣赏9号馆：紫禁城与大运河红墙金瓦，喜欢拍照的朋友们一定不要错过，特别出片！仿佛置身紫禁城10号馆：隋炀帝与大运河以隋炀帝下扬州为主线来讲述大运河的故事11号馆与12号馆为特展馆13号馆：运河迷踪类似于密室逃脱游戏，剧情融入大运河文化，氛围环境真的很不错空中花园：可以看到大运河塔，以及周围全貌，视野开阔
想在南京周边找个小城市，没来过扬州，就决定来这边看看大运河博物馆。没想到真的很赞！场馆很大，要安排至少半天时间，我们逛的很匆忙走马观花也走了四个来小时，展览也很丰富，还看到了木乃伊，很神奇的感觉。极力推荐
自驾前往扬州打卡，博物馆全程免费，需要提前进行预约前往，停车场🅿️也非常大，很贴心有很多充电桩，费用也实惠，博物场馆很大有十几个场馆，很多内容和主题，也有几个在施工停止观看，一整个逛下来三四个小时是要的，特效视频呈现的效果真的令人惊喜，值得推荐前往一看。
大运河中国的世界文化遗产去了解了解历史去看看中国的历史文化真的很震撼那天正好是平安夜去的扬州的雪还没融化楼顶的大平层很适合拍照打卡很多个角度都拍起来很赞值得多停留一会记得提前一天预约碰到节假日提早一个星期看看能不能预约
太大了，太大了，半天根本逛不完。周边还有风景区，天好的时候随便逛逛也很舒服。扣的半颗星是下午闭馆出来后，根本打不到车，加钱都不行。最后还好有辆公交车能直接到石塔寺。
刚刚从扬州回来，整理了一下扬州的收获。大运河博物馆绝对是第一。大运河博物馆需要提前在微信小程序里面预约，因为我们去的时候是淡季，所以提前一天预约就可以了。听别人说，如果旺季，要提前一两个月才行。虽然我们来的时候是淡季，但是依然需要排队看展。展览很震撼，感叹我们的老祖先的聪明才智，放在现在都是很难解释。很遗憾三号馆没开，不开心不过能看到那些文物，也有收获！
大运河博物馆不需要门票🎫，只要提前预约就可以了展览内容：博物馆中展览的内容非常丰富。展览亮点：有一些展馆让人身临其境，很赞tips：在第三展馆中有一家租汉服的店，喜欢汉服的小伙伴可以去租汉服
很庆幸我们来了，虽然是特种兵式地扬州行，但大运河博物馆意外地好逛，很值得。提前预约好，带着身份证，直接刷进去，门口有很多寄存包裹的柜子，都是免费的博物馆里很热，我把包和外套都寄存了，一身轻松的逛。一楼大厅还有电子导游可以租借，都很方便。博物馆很大，十几个厅，各有特色，建议有时间就留个半天整好好逛吧，不仅有大运河的相关介绍，还有各种特色船舫造型，很别致，展品也超级多，还有沉浸式体验以及仿古街店逛吃…以及还有小朋友喜欢的动植物标本等，负一层也有小朋友玩耍的亲子体验游戏…也是不错的遛娃的地方！很值得逛的地方，以后有机会应该还会继续来刷！
近三年新打造的博物馆，非常大，免费。至少留足三小时，提前预约，准备好身份证，节假日提前一周预约。可以花20元租一个讲解器，但不是特别智能。一共12个馆，只看到了11个，整体还是很值得去的！学习历史。节假日人不是一般的多，没法看的很仔细。
博物馆里的小惊喜一共四层，有十几个展馆，以大运河为主，还会穿插些其他元素的展示，2楼的沙飞船蛮有特色的，有一段视频展示，可以让你身临其境3号展馆还原了市井夜市，乍一看还蛮有烟火气的，第一次在博物馆中体会到这种风格，眼前一亮的感觉楼顶还有个屋顶花园，天气好的时候出去呼吸下新鲜空气还是不错的。就是扬州的天空总是雾蒙蒙的，不知是空气质量不好还是水汽原因
建筑规模宏大，展品丰厚。进门可以先租语音导览，会了解得更详细。最喜欢1号展馆的3D视频，精彩，效果很棒！
B1餐厅，有不排队进去的，工作人员也不管。差评。我们辛苦等着的人都白等了。
大运河博物馆才开业，负一层是餐饮，还有一个免费演出的点，演出的内容有相声，评弹等，目前，博物馆才开业，所以固定展览很少，还处于展示的一个阶段，等待一些特展，都铺陈开来后，就更加的有意思，目前有一个5d视频，大运河情，值得一看，目前也不需要预约，身份证登录就可以，现在的交通还是有一点不方便，想明年以后就应该能好一些，现在只有317直达，人特别多
在瘦西湖纪念品商店里面听店员说，大运河博物馆是国家级的博物馆，于是就慕名而往。附近有不少餐饮店，价位适中。快十点到，门口人很多，但是排队时间不长就是了。过了安检进去，馆内陈设的确很新很漂亮。里面的确有不少好看的文物，不过真是需要放慢脚步慢慢欣赏。带小孩其实不适合。人太多，挤。
交通:打车最方便，不会找不到路展览内容:去了四次了，没有抢不到票的，多刷一刷，总会有的，限时展览不容错过展览亮点:12号馆运河迷踪！值得一刷蹲零点准时抢票，然后在规定的时间段去换票进去玩就行了，我不剧透了
周末带小孩一起去逛逛，我俩南京高铁，然后下车后，我俩全程打车，还是很方便的。打卡过各种博物馆，觉得大运河博物馆真的是去过最有趣最值得的博物馆，也很大，可以消磨很长的时间。孩子激动得不得了，大运河博物馆很好，下次还来
运河博物馆是扬州的特色，专门跑来逛一逛。里面文物一般，但博物馆挺有特色，建筑单体很大，里面有好多新颖的游客互动文创类的东西，印象最深的就是看整个运河做的体验式动画，就几分钟，好多人都看了几遍，重点是都免费的，需要提前在公众号预约
交通：人多，打车过去还好展览内容：超级多，懵懂转了很多，朝代变迁，人们迁徙，土地一层层都是历代专修水利的痕迹除了大运河，还有其他展，看到各种小可爱和家人一起，体验丰富，内容很多，量很大，回过头来，可以二刷，感谢嗯，记得提前公众号预约
每年都会带孩子去一趟的博物馆。2号馆：运河上的舟之楫，“沙飞船”实景体验，仿佛置身真船之上，感受运河四季变换。3号馆是必打卡的，仿佛置身宋朝古街，有条建可以穿上汉服去，超级出钱的。8号馆：河之恋，720度全息投影，带来不一样的沉浸式感受。一共有13个馆，每个馆里都有不用的历史文化。很值得打卡的博物馆。
周末来了一趟citywalk打卡国家大运河博物馆，来之前就是拆盲盒，之前各种被朋友圈安利，终于在年尾周末一天内特种兵式安排上了。行程南京到扬州来回的火车票全是12306积分兑换，到扬州站花费￥2公交9路车直达景区北站台，虽然没有轨道交通公交直达也很方便。博物馆需要提前预约参观时间段，在规定入馆时间内排队刷身份证进馆，由于是免费加上周末晴好天气参观人很多，馆内数层分了十几个主题馆，如果不赶时间进馆之前可以备些吃食慢慢参观，由于主题较多时间有限的可以选择其中三到四个特色细细观看。虽然是一座全新的博物馆，体量很大，设计很合理，管理也跟得上。
周日上午在家闲着没事，一拍即合想起来去运河博物馆参观去，自驾过去，就是停车场有点远，但是里面的展厅都各有特色，了解历史文化，对象还给我上了一课，有感兴趣的小伙伴也可以打卡，拍照哦也很出片，可以冲冲冲！哈哈哈
扬州很火的博物馆，得提前预约，预约的人非常多，晚了就约不上了，所以来的人也很多，每个展厅都有自己的特色，虽然展厅多，每个都逛不现实，有几个必去的去了就行，身临其境做的非常好，来一趟真的不虚此行，有种穿越的感觉
大！真大！值得去。提前在手机上预约博物馆门票，免费，但必须提前约。到时刷手机入馆。停车场到大门有点距离的，尤其寒暑假去的时候，做好思想准备。三号馆必去。楼上有自费的美术馆。为完成学校任务买了票去打卡。美术馆内不能拍照摄影的。馆内无餐饮。只有饮料。也没有休息区。
去的博物馆比较多，感觉都很不错，这个实在是觉得与众不同。一是门口到馆内要走很远，也不在知道怎么规划的，河南省博物馆算是比较远的了，估计不到他的三分之一。二是一次对各展厅维护不通知，要不是问路，到门口都不知道，您最差是不是应该在大厅电子屏打一下吧，还都是重要展厅，很多人就冲这个来的，3、7、8号展厅同时闭厅，干脆全关了得了。
在扬州这里游玩了几天，这里附近有中国大运河博物馆，在公众号上可以提前预约好了门票，到了博物馆直接刷身份证进入，这里停车还可以，比较方便，博物馆也比较大。配套设施齐全，服务也还不错，有蛮多的不同的展馆，里面的设计也很独特，非常不错的，可以带小朋友来参观，科普知识！
挺有文化价值的里面展厅也比较多有个3D的展台站在那里就可以看到的纪录片特别真实就好像声临其境一样太真实了里面的游客也比较大人小孩子外国人也挺的属于中国人自己的文化和朋友一起去的预约也很方便手机微信小程序一下子就预约上了建议大家拿身份证过去哦
里面好大呀，一天转下来感觉意犹未尽每个场馆都各有特色全家老少来看一看有很不错的体验
来扬州的话一定要去的一个地方，有几个馆也适合带小孩子来参观学习，整个场馆非常的大…去了三四次了感觉都没有完全逛完，建议自己开车去会比较方便，否则节假日的话打车很难打，然后博物馆经常会举办一些展，有一些是免费的，有一些是收费的，收费的展就不需要再另外预约博物馆门票了，近期的话好像有埃及文化展可以去看看
大运河博物馆展现了大运河的悠久历史。大运河博物馆一共分为4层，十多个场馆，展品丰富，非常值得打卡！
身份证提前一周预约，我去的那天是工作日，人不算太多，用时一上午，可以租一个20元的讲解器，有的展厅真的是声光盛宴，太赞了！
大运河博物馆，除了休息日人满为患以外真的很推荐来看看，分好几个厅，可以按顺序一个个看下来，小朋友也很多说实话会降低一些浏览的体验感，一路上听到人家说去8号厅，里面布置的很有意思值得来看看，有条件的话还是建议非节假日来吧，可以定心看
周末带孩子去玩的，挺好玩的，非常适合带孩子来
估计断断续续的大概约了有差不多一年了终于预约到门票了，实在是太不容易啦😐人人人，人实在是太多了，体验感不是很好，里面除了负一楼有餐厅和一楼的中间咖啡店以外，其他楼层连个卖水的自动贩卖机都没有，这点非常差劲💢❌负一楼的餐厅非常差劲！当天去的时候，大约是有小朋友的亲子团，好了，整片餐厅大约只有6个桌位是可以提供给散客用的，那也就是说，吃饭需要等位置💢❌菜单里很多品种要么是当天售罄，要么就是直接不售的，但是在餐厅大门的菜单上并没有提示💢❌以至于在门外看好了想点的菜品之后，并且在老老实实的在餐厅外面等位置大约等了半小时之后，进去点单，套餐48元/份的和58元/份的都不卖（特意问了下，收银员表示：这两种套餐没有，并且不是当天售罄，而是直接不卖）💢想要吃，只有88元的套餐；那就吃面条吧，好么，因为接了亲子的团，要吃面条那就得等40分钟以上💢❌好吧，排队了30分钟+之后的结果是只能买了3个包子到上面吃了💢❌你们的亲子团，即然是包场的，也就表示是提前就预知的，那为什么不能提前准备好呢？简直太可怕💢☕️🍵🥛🍮🍩🍪🥧🌰🧁🍰一楼的户外咖啡店出品一般，品种较少，座位基本上都是满员状态，毕竟，大家都需要休息休息，这点非常能够理解，还不如多设置一点2人位。⚠️⚠️⚠️人实在是太多，并且还不是在节假日，而且还有很多是家长带大约4岁以下宝宝来参观的⁉️不懂就问：1️⃣、4岁以下的小宝宝能看懂啥，家长推个婴儿手推车，方便吗？要么就是小朋友乱跑，家长真是心大也不怕走丢了⁉️2️⃣、正值流感季节，这些小宝宝连个口罩也没有戴，带小宝宝到这种地方家长难道不怕吗？真不知道是怎么想的⁉️最后不得不说，特展“重回安第斯”还是蛮值得一看✅❎博物馆的文创产品种类少且一般，没有什么亮点和新意的。看一次就行了。不值得再来一次。💢
交通：打车到北门，走5到10分钟可以到达正门。里面馆很多，时间充裕可以玩一整天。因为我们约了密室的时间，所以第一站去了密室，在地下一层，也是小朋友特别喜欢的一站。最后破解成功，孩子特别开心。然后去了8号馆玩了裸眼5D，很不错。值得反复打卡。
有免费停车场，里面很精彩，不要门票，公众号提前预约，带上身份证。
大运河博物馆让我又多了一个去扬州的理由而且还是免费只要公众号提前预约门票即可馆很大，带娃逛完需要1天每一个馆都很有特色，影响最深刻的就是2号馆，实景效果特别好，站台船上看见外面大雪氛围和两岸的商铺，非常神奇的体验
攒够了思念，那就见一面吧🍒📍中国大运河博物馆#为美好而来🌈中国大运河博物馆是大运河文化带和大运河国家文化公园建设的重点项目，是全流域、全时段、全方位阐释大运河文化以及大运河给人们带来美好生活的博物馆，传承历史文脉、树立文化自信。开放时间是周二至周日的09:00-17:00，需要提前预约。
【724】免费的本来没报什么希望，结果完全超过预期。首先就是大，非常大，划分不同区域不同展厅，有点儿像杭州的中国水利博物馆，但是比杭州的大很多，认真逛真的能逛一天。其次就是内容非常丰富，清晰地从远至近展现了中国大运河的发展。第三个就是展示方式多样，实物、数字、模拟场景等都有，能吸引大家的兴趣。总之，非常值得一逛
被视频推广骗来的，要提前网上预约，周日去的，人还是很多的。全息投屏确实很酷，但是吧，看久了有点晕。馆很多，展览的藏品品类也很多，也很有意思。但是吧，整个博物馆会有点虎头蛇尾的感觉，前面几个馆还是很有看头的，后面的就有一丢丢水，也有可能是我品味有限
中国大运河博物馆，带小朋友去参观的，记得提前预约，在公众号上，停车有停车场，真心大，外面看就很壮观，可以租一个讲解神奇，里面有很多场馆，真的适合带小朋友去，挺有意义的，周边还有一些店，可以参观好了去转转！
抢到啦！扬州大运河博物馆的剧本杀免费抢到喽！大运河——中国的世界文化遗产。🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸公众号预约进去，带好身份证。里面场馆很多，个个精彩绝伦。印象最深的是船🚢博馆，4d影院……记不得名字了，很值得去一趟。人员控制的还可以的，也可能是平常周末。
去年来过一次当时还不火，好像也没完全造好，就只在门口吃了个饭拍了几张外景没有进去，没想到现在再要进居然如此艰难，暑假要提前好久才能约到，想着天凉点人应该少了，票是好约了，人依然很多，体验感就略差了一些。如果历史不是很好的，只是来参观拍照的，没必要租讲解，因为可能听不懂（比如我）。地方还是蛮大的，但是人太多了，稍微逛了一下就回家了。
展览内容:运河历史，运河非物质文化遗产，运河湿地，世界知名运河与运河城市……内容丰富多彩。十分值得逛一逛
我觉得个人比较推荐去看一看，我是比较喜欢这种的，锅碗瓢盆这些东西，还有运河的讲解，还有3d体验，嗯，我觉得挺好的。
💋非常值得一去的博物馆，其实更像一个展览馆，里面都是与大运河相关的历史文物和场景展览，可以带孩子去，里面有一些场馆孩子会喜欢。需要提前在微信公众号上预约，预约成功后就可以规划行程了，如果粗略逛逛，一上午是够了。园区里有肯德基，星巴克和一些餐馆，逛完来不及去市区，园区里也可以吃得不错，停车场也在入口处。🦁有一些古今结合的场馆和现代投影技术的场馆我比较记忆深刻。比如大运河街肆印象馆，你仿佛进入穿越场景，里面是古时候街市繁华景象，让你后悔没有换上一套古装置身其中，拍下美好的画面。看见好多小朋友穿着古装，真真很合适。💃🏻还有一个场馆是全部墙面投影，可以看到四季变化，很美，累了我们全部席地而坐，也可以拍拍视频，但里面很黑，只能看见投影。如果开闪光✨又怕影响到其他人。会有不定期的剧目演出，一般是孩子比较喜欢的木偶剧之类的，可以提前了解订票。第一次去人太多了，比较拥挤和匆忙，下次选个不忙的日子慢慢看。
非常值得一去的地方，整个博物馆很大，有好几个展馆，逛一圈下来腿要走断了一定要租讲解器，给小朋友也租一个，有儿童版的，小朋友拿着讲解器对照着看，每个展馆都要看，每一个有讲解的都要看一遍，儿童版讲解通俗易懂还配有动画，小朋友很喜欢
交通:开车去的，停车还是很方便的。展览内容:没请导游，租了一个解说机器，不怎么好，我走的走马观花，他是到一个地方自己说，声音有点小，没能成功吸引我的注意力展览亮点:我最喜欢的那个厅是灯光秀那个厅，在里面都不想出来，华丽丽的，可惜老公儿子配合度不够，也没给我拍点照片照点视频什么的。tips:早上要吃了饭再来，好像吃饭的地方一早也都没开门，后来在咖啡厅随便吃了点还是非常推荐来观赏的
交通：不论是打车公交都很方便～来扬州奔着这里来的门票是免费的，但是要提前预约我们是工作日来的，所以人不是很多场馆很大，我们按照顺序参观的～运用5D的动画场景与历史相结合体验感直接拉满每个场景都很出片，很适合打卡拍照
交通:免费博物馆停车🅿️居然也免费，扬州真好展览内容:一号馆3d屏幕处有点拥挤，还有对嘚瑟母女一直在我耳边叨叨叨说这个屏幕跟迪拜的比起来太弱了巴拉巴拉，今年要去vegas看啥展览巴拉巴拉，我就寻思你都来看这个免费的了你就闭嘴吧踏实看吧，两分钟功夫我都知道你行程了大姐二号馆是个小船，还挺身临其境的可惜八号馆在准备齐白石特展，没能进得去下次有机会再来吧！
提前两天预约，位置很充裕，可能不是旺季吧。不过当天停车还是蛮多人，只能停在稍微远一点的停车场，过一个桥就能到了。之前没做好功课，最近很火的三号八号馆都关闭了，但一号馆的5d电影，和二号馆的船还是很推荐，小宝宝玩的相当开心！建议20元租个导览器，不至于看的一脸懵逼
扬州.中国大运河博物馆前一天买了票高铁🚄来博物馆，万幸在微信公众号上可以预约到。大运河一中国的世界文化遗产。5D电影。世界知名运河以及运河的城市。运河湿地寻趣。大运河非物质文化遗产。紫荆城和大运河。喜欢重回安第斯特展，里面金制斗篷，非常有特色的陶瓶，黄金金块，染色羊毛头饰（感觉像汽车上方向盘冬天毛绒套同款），出口有木乃伊！负一有餐厅。下午和妈在里面逛的好热，羽绒服都拿在手里了。
到扬州第一站，就跑这个博物馆，上学时的隋炀帝，现在来看看他的河。周边，还在建设，停车场很大，自驾没问题，就是走一段路。园区:内部还不错，吃喝有限，也是感觉建设完善中。博物馆:总体不错，游人不少，有些展区可圈可点，值得参观！那个高塔，目前空空的，不让上，但是能看到大运河，觉得非常兴奋，景色还是很开阔的。
还没来的时候，网上预约不到门票，当日抱着试一试的心态，一边排队一边等开门，突然放票了，抓紧预约起来，成功进去，里面很大，逛逛很有劲，孩子也逛的很开心，负一楼还有餐厅，自助机器上买了一个纪念币留作纪念的嘿嘿。
2023年热门博物馆中国大运河博物馆。8月里陪娃去的，因是暑假，前来参观的游客依然热情不减。上午10点前开始排队进园，约15分钟也就能进馆参观了。在各展馆都是被推着走的，除了莫兰迪特展，每个展馆都参观了一遍，耗时3.5-4小时。如果来扬州，可以顺便来参观。
位置有点偏，不过场馆很大，外形像是一艘即将远航的船。气派十足。里面展厅很多，十几个主题，由国内的展厅，也有限定的国外展厅，时间跨度很长，主要围绕扬州运河一代发掘的文物古迹。需要提前预约入馆，刷身份证很快就能进
说实话，今年逛的博物馆太多了，真的要逛吐了。以为类似于飞跃地平线的那种5D事实上就是几个裸眼三d的场景，不过效果还是非常不错的。去的晚不要去场内的停车场，直接停到西边的指示牌停车场，也不是很远，在停车场还可以点外卖，很惬意！
去过很多次了，运河迷踪一直没预约到有点小遗憾
一定要提前预约，人真的超级多，但是很值得一看，去的时候正好赶上了莫兰迪展览，怎么说呢，如果提前在公众号预约不上，那就可以买里面展览的门票，这样没预约排队也能进去参观。展览说实话真的一般般，但是博物馆里面真的很值得一去。博物馆展览内容丰富多样，包括了大运河的历史、文化、艺术和自然等多个方面，能够更加全面了解大运河的魅力，也很适合带着小朋友来学习。互动体验项目很多，博物馆提供了许多互动体验项目，如VR体验、模拟驾驶等，让我们可以更加深入地了解大运河的文化和历史。博物馆工作人员服务态度好，专业素养高，给我们外地游客提供了优质的参观体验。总体来说，扬州大运河博物馆是一座值得一游的博物馆，可以在这里深入了解大运河的历史和文化。
提前一周公众号预约，免费进馆很顺畅，#值得一去的博物馆没想到运河博物馆的整体感觉让我震撼，从运河历史延伸开来的洋洋洒洒的述说，贯穿的历史，文化，经济，中外运河文化等等方面，是一路参观四个多小时一点没觉得枯燥，值得多刷
来咯～扬州大运河博物馆拍照攻略来咯～快点带上小姐妹一起去！超级出片！好看绝啦！「中国大运河博物馆」交通：闺蜜家就在附近，所以我们直接打车🚖去的，很近，本来以为就和其他博物馆一样溜达溜达，打发打发时间，没想到！居然这么好看！拍照绝美！啊啊啊啊啊啊啊！最关键门票🎫免费！这还不冲！啰嗦完了老规矩，🔴标注是重点哈，可直接食用～🔴预约：因为门票🎫免费，所以最后提前一个星期预约，不然很容易人🈵️🔴用餐🍴博物馆门口有肯德基🍟和星巴克☕️，请一定要！买好饮品再进去！或者自己带！因为里面没有自动贩卖机可把我渴的不轻博物馆1楼只有一个咖啡厅，我们9点就去了咖啡厅人都很多的，而且味道尊嘟一般般，这个价格不如去门口买个星巴克了，不想排队就买好饮品带来B1好像有一个餐厅，我们吃了早饭的所以就没去吃，不知道味道🔴游玩：强推3和8号公馆，给我使劲拍！🔺1号馆口子那边有一个5D电影🎬可以看看，还挺有意思的🔺2号馆就全是船🚢各种各样的，里面有一个花船真的很好看哦，我有拍照片哦📷还有一个地方可以坐船，3d的那种动画，挺逼真的，我还有点晕呢哈哈，可以去！🔴3号馆！强推！拍照📷视频可劲拍！好看绝了，真的很有氛围！直接就是一个小江南！🔺4号馆都是运河介绍，过～🔺5号馆额外收费我们没去，门口的玛卡龙强拍照绝美！给我拍！🔺6号馆都是小动物的标本啥的，也有活的，里面有一块地是玻璃的可以看到下面，可以拍照哦～🔺7号馆一些非遗文化遗产，观赏性很强哦～🔴8号馆！超大投影，从地板到天花板每一块都是活的！拍照绝美！使劲拍！🔺9号馆网红打卡点，大红墙🔺10号往后没怎么看了，累了🥱哈哈照片也足够了，就溜了最后文创雪糕🍦博物馆打卡必备标志产品啊！肯定要买！牛乳雪糕价格也不是很贵，味道很好吃的！那就就㊗️姐妹们都能拍出美美的照片咯～最后请大家欣赏我的🐮闺蜜给我拍的绝美照片
tips：门票免费，需要提前公众号预约，预约人很多，最起码要提前1天，当天刷身份证进场就可以了。交通：可以骑共享单车，打车，公交，也有停车场。有游船的沉浸式体验，有一种在船上的晕眩感博物馆有3层，顶楼有屋顶花园，可以看到运河塔，还能远眺大运河
都说烟花三月下扬州，我们在冬季下扬州，去的前一天还艳阳高照，那天起床一看，阴雨天，连带着气温都下降了好几度「中国大运河博物馆」来之前也没做攻略，直接来了（btw要预约，不然进不去，人太多）外形看着像一艘船，进去一看，里面好大，一共有三层，每层都有各个展馆，很值得一看，去的时候还看到了一尊木乃伊，很惊讶那边要么打的，要么公交，不是很方便，但还是值得二刷
太美了，而且是免费的，让大家更好的了解大运河文化，了解我国的历史，4D太美了，冬天游素西湖。
烟花三月下扬州，虽然不是三月，但5月的扬州也别有一番滋味和闺蜜直接去了中国大运河博物馆，免费的，只要提前微信预约即可。博物馆里有十几个独立的小馆，时间充足的话，都可以逛逛，基本上半天可以结束，当然不是旺季哦！
每到一个地方旅游（闲逛）总爱逛逛当地博物馆。盆友了解我的习惯早已提前预约好了门票，爱你呦！场馆的建筑很有特点，外观造型就是一艘大船，而整个博物馆的建筑都让人很舒服，看得出来是花巨资打造的。博物馆很大，场馆很多，内部的布展是古香古韵与现代科技的完美结合，会让你觉得不虚此行！最后提醒场馆人很多如果时间允许一定要错开节假日。
暑假的时候跟朋友约好去的，那个时候抢票太难抢了，后来买了莫兰迪的门票进的。非常值得一去的一个博物馆，很大。好几个馆的内容都非常的有特色。光影做的非常的好，还有那个从古穿今的感觉。非常值得一去就是要避开寒暑假
📍暑假来的话真的要谨慎，人超级多，提前预约就不说了，开车过去，车位也很紧张，太可怕了，都是小朋友，估计暑假有打卡任务吧因为人多，体验其实不是很好，而且热炸了，但是整个场馆建的还是很出片的，自己去的话建议还是配个讲解，不然，逛个寂寞
看了攻略去的，结果发现基本白看了，评价最高的3馆和8馆都没开放……其余馆里印象比较深刻的就是2馆了，还有一些馆里的内容相对较水。我想特别说一下大运河博物馆里的工作人员服务态度的问题，有的就很好，有的就游客礼貌闻讯他却都不带抬一下头的……
逛不完，根本逛不完，里面很大，有十几个馆，我们下午去的才逛两三个！很好逛
淡季去的好处就是不用排队哈哈哈之前看网上攻略旺季得排一个多小时我去的时候一个排队的都没有太爽了进去后大厅地标会有指示先去哪里再去哪里顺着路线走准没错里面的文物以及大运河文化介绍的非常之详细还有裸眼5D厅感受科技带来的震撼真的太值得游玩了还能学到知识景色也是一绝有机会下次还来
来扬州必打卡大运河博物馆，了解一座城市就从博物馆开始，扬州的博物馆大而不乱，每个馆顺着逛就好不会走很多冤枉路，全部逛下来也不觉得累。最近三号馆再维修，一月重开，有点遗憾毕竟之前看介绍三号馆是最值得看的，其次是1、2展馆，6、7号展馆小孩会比较喜欢。公众号提前七天可以预约，刷身份证进。免费
一直都想去逛逛，这次终于去了，里面很大，内容很丰富，是一个老少皆宜的地方。
周一闭馆，参观的话要提前预约馆里还是挺大的，环境也很好
在公众号上预约，免费入园，很值得去看。几个热门的场馆值得一看！
非常非常非常大，互动体验、场景建设都是满分，附近配套的公园和吃喝玩乐也是很棒，唯一的缺点是交通不太方便，车不好停，但是瑕不掩瑜，是大运河最靓丽的名片
交通:停车比较紧张，节假日人很多展览内容:每个厅都很有特色，可以逛大半天。周边美食店也挺多，方便就餐
之前错过了永乐宫的特展只能跑去山西看现在趁着人没有之前那么多赶紧去参观运河上的舟楫这个展馆太棒了交互式的体验让人眼前一新再枯燥的内容也会变得新鲜有趣沙飞船的裸眼5D感觉就像是重返大运河值得一观碰上了特展重回安第斯马丘比丘和纳斯卡线条勾勒着古老的文明今月桥和大运塔外面是现代的建筑里面是千年的文化完美融合
暑假去的扬州，提前在公众号上预约了门票，其实我们看的不是很仔细，属于走马观花的类型，但是就这样也差不多用了一上午才逛完大运河博物馆，暑假里真的太热了，不然博物馆外面的公园也很漂亮，可以好好逛逛拍拍照，节假日还是要早点去，因为人真的是很多很多很多！
到扬州必打卡之地，这下不仅有了烟花三月下扬州的理由，更可以一年四季下扬州啦。从大运河的历史讲起，展馆很多，半天绝对看不完，负一楼的密室游戏可以尝试预约下，还是值得一玩。傍晚的夕阳，清风，站在楼顶欣赏扬州的土地，别是一番滋味。
大运河博物馆一定要逛一逛从古代穿越至今文化碰撞出奇妙火花纪念品很好看但是价格都比较高
有了大运河博物馆后，来扬州又有了一个非常棒的去处了。博物馆整体还是蛮大的，大概有12个展厅，我们带着孩子主要逛了一楼和三楼。一楼的展厅里3D体验坐船的很不错，三楼湿地动物也让孩子恋恋不舍。对于大人来说，展厅内容也丰富，可以看的内容有很多。
运河博物馆的3D体验馆真是不错，秘鲁展馆也有看头。
扬州旅游做攻略的时候很多人都推荐了大运河博物馆，这次就安排上。小程序上提前预约很方便，到了直接可以刷身份证进入。里面真的是超级大，一楼就有好几个馆，现代化的博物馆引进了全息投影技术，人在里面就如同身临其境一般。
暑假去的，真的是近期最最绝的博物馆了。场馆大而规范，顺着路线走不会乱。每一个馆内都极具特色，等娃大一些，一定带娃再来。
好评好评，博物馆很大能逛整个半天，不要门票，不过节假日人多，要提前预约免费票，里面的展品也很丰富，来扬州一定要来大运河博物馆
扬州博物馆真是一个网红馆哎！人超级的多，地方超级的大，一楼就有三到四个大馆。哈哈哈……里面的展览超级的有趣，特别是讲🚢来历的那个馆，还能有亲身体验的场地，感觉真是超级的棒。等下去二楼看看，貌似有很棒的艺术展
在一个很晴朗的天气里去逛了中国大运河博物馆，早上大概九点多到的，人真的好多好多，绕了一个大圈才进去，里面的讲解器可以去柜台那里租，但是要花钱。里面有十几个展馆吧，反正很大，东西嘎嘎多。我们时间太紧迫了，几乎完全是走马观花地看完的，但是真的很震撼，可以感觉到博物馆的用心。它不仅有运河方面的知识，文物，模型，甚至居然还有中国非遗文化的展馆，而且还很全面，简直棒呆。就是到上面那个大运塔没有开，有一丢丢丢的遗憾，但是真是不虚此行。如果想去的最好留出多一点的时间去细细观看和体验。
交通:打车过去，不过从大门口到展馆还需要走挺长一段距离，下雨天，不太方便。人超级多，还有很多组团来的小孩子，太吵了。展览内容:博物馆非常大，但我们临时有事，只是逛了两个场馆。展览亮点:1.展览了大运河的前世今生，还有一些技术原理，还有超级大的船模型2.有一个叫运河迷踪的类似密室逃脱的实景解迷游戏，需要提前预约，但是挺棒的，值得一去3.有一个非常大的实景展览馆，有时间的话可以在那里租一套衣服，拍照出片。
朋友推荐的扬州大运河，这次旅行必不可错过，于是乎半夜三更在公众号预约了，尽管天气不好又是周天，从路口车子就开始排队，大约等了半小时才到达博物馆地下停车场🅿️，以为可以很快进入大门，没想到预约好了也是要排队入馆的跟着浩浩荡荡的人流有序的进入，从一号展厅开始参观，大运河开凿经过逐步了解清晰，好多大运河相关的历史，惊叹古人的聪慧，真是不虚此行！
交通，我们是自驾过去的，绕了很大一圈才进入地下停车场。场馆很大，有13个，一楼和三楼的场馆都很好玩，二楼，主要是剧场，应该是看节目的，一楼1号厅，有5G的床，感觉身临其境；6号馆适合带孩子去，有很多植物，动物和昆虫的介绍，非常不错
dy推荐来的，真的是带娃游玩的好去处～🍀根据网上的攻略提前公众号预约的门票，免费，挺方便的可能因为天气原因，人没暑假那么多，但是停车🅿️场还是挺不好停的，外地私家车比较多～tips:记得带打卡小本本哦（如果没🈶也可以去文创店购买），让娃自己去盖章打卡还是挺有意义的一个环节
9点15分进馆好巧赶上一场免费讲解，小姐姐人美声音甜美讲解清晰，让看馆的体验更上了一层楼唯一有点遗憾的是顶楼花园因天气原因没有开放，其实今天的天气真的非常好，无风有太阳🌞除了温度低了点……只能留着遗憾下次再来了
扬州大运河博物馆非常棒，外观造型很有设计感，对小朋友很友好，里面有两个馆有动画，参观性非常强，大人小孩都很合适参观，还有那种类似自然博物馆的，里面的动物比自然博物馆的还要多很多，非常丰富。里面的文创雪糕性价比也很高。
冬天遛娃好去处要提前在公众号预约预约了就尽可能去无论取消还是不去预约的账号都会被禁止180天负一楼有餐饮可以玩一整天8号馆的投影很适合小朋友玩2号馆有个沙飞船在模型船上可以感受到真实坐船的感觉每个馆都有特点
虽说是冬天周末，人还是挺多的，现在票很好预约，过去发现原来最好玩的3号8号闭馆维修，有点可惜，具体什么时候开放要关注好公众号公布，1号馆的5D电影一定要看！负一层有小朋友的研学活动带娃的记得提前预约，不然进不去。总体算是观赏性体验性确实不错的博物馆，期待下次去可以收获更多
国庆去扬州玩之前就被同事安利了一定要去博物馆！我们先是早上在手机上预约（节假日还挺难抢）博物馆真的好大！有好多展厅，我们一个一个进去看的去的比较晚，如果想把所有展厅都看完并且有些展厅想多停留一些时间听讲解（有租用的）一定要早点过去还有一些没看完，有点儿遗憾了！真的是视觉享受！
场馆很大，很适合走走逛逛，很多老师带小朋友来游玩，非常棒！
No.230044来扬州旅游，肯定要来大运河博物馆。记得提前预约！而且尽量早到！我们打车过去的，师傅把我们放到门口，我们自己走进去里面超级大，可以租个机器，学习一下知识。人还是很多的，带娃的一定看好宝贝们。
去扬州一定不能错过的地方，太棒了。每个展馆都让人惊叹。运河的历史及发展娓娓道来，知识覆盖的广度和深度和场景逼真程度都在博物馆里遥遥领先。
去扬州没看攻略之前都不知道有这么个博物馆。后来研究攻略之后才知道原来也是个大热门。提前预约了参观，还特地预约了地下一层那个解谜游戏。虽然挺简单的，但是也别有趣味。整个展馆很大，租了讲解器，都是无线功能的，只要靠近展品就会自动讲解，这样比较方便，不过有时信号不太好。整个博物馆虽然大，但是动线很合理。展品和互动体验都很多。印象最深的是那个模拟小船和环幕影片的结合互动，仿佛真的有种穿越古今，与过去对话的感觉。洗手间和饮水的地方都很方便。大门口那家咖啡店味道不错。美中不足的话就是从马路或停车场走进去还是走不少路。大运河博物馆应该说是这几年来个人觉得最有意思的博物馆了。真希望苏博好好像人家学习学习。
不得不说，大运河博物馆是我迄今为止逛过的博物馆中数字化做得最好的博物馆啦～很多全息投影做得就让人仿佛身临其中，一秒变为npc。绝对会带给你非凡的视觉体验和冲击！其次，博物馆的建筑风格也很现代，漫步其中可以好好品味～切记一定要提前预约！真的超级热门
【大运河博物馆】每个场馆都有各自不同的特色，从运河的历史发展，衍生出各种文化，真的能学到好多历史和地理的知识。而且场馆里还有很多沉浸式体验：1号馆3D裸眼体验仿若带着我沿着大运河下了烟花3月的扬州；2号馆“运河上的舟楫”沙飞船的实景体验让我身临其境，坐在船上看运河沿途两岸四季变换。可惜，最值得打卡的3号和8号馆闭馆，真的有点失落，下一次还不知道什么时候能再来扬州。人生就是这样，处处都有小遗憾。逛了几个小时，走到腿酸软了，都不舍离开……
交通：扬州城不算大，从扬州站出站打网约车前往大概20分钟到达，但是下车后还走了一段才到正门，算比较方便。展览内容：根据推荐快速便宜展厅1.2.34.6.7.8.9等厅，每一个都各有特色，令人着迷，尤其是展厅2可以沉浸式体验在船上看大运河，体验感非常棒，值得二刷，我们运气还很好，看到了特展重回安第斯，也很有特色。
去扬州旅游，大运河博物馆也算是必打卡景点了，需要提前在公众号预约，到了后建筑外观就很震撼，的确值得来参观的。进馆后指示都很清楚，随着人潮就可以从1号馆开始了，我们是工作日去的人都不少，如果周末应该人更多了，好几个馆都很科技，拍照也很出片
这个博物馆离南京不远，开车也就两小时以内，想周末就在南京城附近转转的推荐一下。已经有好几个朋友开车去过了，下高速很快就到目的地，现在是个网红打卡的地方。展厅面积还是比较大的，逛逛休息是个不错的选择，值得推荐。
意外好玩的一个博物馆，有10几个展馆，适合各个年龄段。
比较国内各地博物馆，这个博物馆一定要去。其综合性堪称国内翘楚。其中知识的广度和深度与馆藏文物的结合恰到好处。因为很大，去的时候一定要做攻略，因为人特别的多，错峰去参观，更节约时间，人多就先去别的馆，非常值得去的
交通：这里停车免费，而且停车场很大，车位充足。tips：1、博物馆参观需要在公众号平台上预约，入馆人数有限制，最好提前预约。2、博物馆不能使用自拍杆，可以在门口服务台免费寄存。展览亮点：博物馆有内部参观有3层，楼顶还有花园，B层可以吃饭。展览内容：1至3楼每个馆展示从公元前夏朝修建运河到清朝修建运河，以及新中国至今水利工程的展示。3楼有一个馆展示不同内容的展览，9月至12月底展示印第安文明。
周末郊游，带着长辈和孩子驱车300公里来参观一下。提前公众号预约的周六的下午场，真的是人山人海。进入展馆都要检查，打火机这种都不能带进去。有专门寄存处可以存放。场馆内各个展馆都各有特色，我们一群人中老人比较多，所以大家都走马观花随便看看。如果真的要认真的话估计一天都看不完。个人觉得带孩子来了解一下还是很有必要的
虽然没在暑假寒假高峰期出行，但是选择11月中周末出行，人也不少。最遗憾的就是没有约到人工讲解，孩子们用讲解器听得体验感不好，有的讲解器声音忽大忽小，而且也不是每个讲解器都能智能识别文物，有些得手动输入号。希望人工讲解有更好的预约机制，我们后续还会再刷一次大运河博物馆。
中国大运河博物馆很大的一个博物馆，免费的免费的免费的，重要的事情说三次。要预约，要预约，要预约，公众号一定要提前预约，特别是周末这个博物馆我感觉两小时打底，里面有很多特色，还有一些身临其境的坐船看景，还有欣赏360度景色，总结我是去一个城市看一个博物馆，其实挺有意思。
来扬州的第一天下了飞机直奔而来，现在是淡季馆里人非常少，3号5号8号馆在升级打造，没有看成有点可惜，下次一定要带娃来一次
做了攻略要去扬州大运河博物馆，果然还是很震撼的，以前一周就预约了门票，不是旺季周末也很容易订到，最要夸奖的是地下停车场免费！地方也很大，体验感很好，博物馆外面场地也很大，有很多多逛吃游玩，里面有十来个馆，好几个都让人大开眼界，不过还有一点没点大运河知识底蕴的就走马观花看看了
特意跑去扬州参观了一下大运河博物馆，提前一天在公众号上预约了，我是工作日去的，相对人少很多。下午大概一点左右到的，整个场馆逛下来整整花了四个小时，里面大概有十几个展馆。个人比较推荐1，2，3，8这几个展馆。顶层还有个天台很适合拍夕阳。
挑工作日去的，果然人很少，但也有好几个在布置，暂时不对外开放很可惜。整体来说很值得一去，而且最好预留2-3小时，慢慢逛。这次去还遇到安第斯展，看到了一个木乃伊，蛮神奇的。如果是第一次来，最好租借一个导览助手，不然会错过很多重点。很适合带小朋友来开眼界。
很大，整个馆设置的动线也挺好的，在硬件上没得说，很到位。软件上，未带身份证，但是已经预约过，其他证件也不行。老人没有弄过电子社保卡和电子身份证，就进不去。比如说，有其他证件，跟我预约信息对照看一下，可以进不就好了。门口好多问没有带身份证怎么办，都进不去。这方面不大好
交通🚕：我们打车过去的，位置相对比较偏。展览内容：有可爱的镇墓兽，还有身临其境的动画视频，你现在那里，你的前面，上下左右，都是屏幕，效果不错，我看了好几遍，就为了拍全视频内容💡亮点：这个博物馆是真的大，楼顶还有一个花园。像仔细参观的需要一天。
非常不错的一次游览，免费停车，免门票，但是需要提前预约，我们是网上提前预约的，（排队进）
不虚此行！！！真的算是我参观过最大布景最好的博物馆了！场馆展出的内容超级丰富，一天真的不够逛！实景小镇真是一秒穿越回古代！和汉服的适配度真的超级高！还有环绕幕布，太震撼啦~以及真的能在这种较为新颖的展出方式中了解学习到很多关于大运河的古今发展，寓教于乐，真的很棒！
第一次来真的挺震撼，不愧是耗资10亿的博物馆。里面的现代化设备和数字化科技应用很棒。地方是真大，展馆是真多，平时去人也挺多，孩子去不会无聊，互动做的也挺好。就是里面的路引指示牌不够清晰，对观众的引导不行。运河迷踪其实二选一的打卡对错没什么差别，只要最后凶手选对都会出圣旨，但是这个小活动还是很值得体验的，就是里面的设备需要好好维护，破损还得积极维修啊。文创产品做的一言难尽，想买点东西有种花不出钱的感觉。希望文创能跟上吧。
下午的时间去参观了大运河博物馆，真的是很震撼，也了解了很多运河修建、运河两岸风土人情，水利相关的知识，馆里互动环节设计的很多，可以坐船感受运河一年四季的变化，可以感受到千古年来运河流经之处的美景，一下午不够没逛完，认认真真的看的话，可以呆一天。有机会要带着小朋友再去一次。
在扬州，大运河博物馆是一处文化和历史的瑰宝。我有幸参观了这座博物馆，深入了解了扬州和中国大运河的历史文化。博物馆的建筑风格独特，现代与古老的元素完美结合，让人在欣赏的同时，感受到了扬州作为运河城市的深厚底蕴。进入博物馆，我仿佛穿越了时空，回到了那段繁荣的运河时代。在展厅中，各种文物、文献和图片资料，生动地展示了扬州大运河的历史变迁和它对沿岸城市发展的影响。我看到了一些古老的船只、工具和地图，这些都是那个时代的见证。通过这些展品，我可以想象出当年运河上船只穿梭、繁忙有序的景象。博物馆还通过现代科技手段，模拟了当年运河的航行过程。我坐在一个模拟船上，通过屏幕看到了运河两岸的风光，仿佛亲身经历了古代船家的生活。这种体验让我更加深入地理解了大运河对古代中国经济和社会的重要性。除了展览，博物馆还设有专门的研究机构和图书馆，供学者和公众深入了解和研究大运河的历史文化。这里不仅有中国的资料，还有来自世界各地的相关资料，展现了大运河在全球范围内的影响。在这次参观中，我不仅对大运河的历史和文化有了更加深入的了解，还深刻感受到了古代中国的繁荣和辉煌。我为中华民族的优秀传统文化感到自豪和尊重。我希望更多的人能够来到扬州大运河博物馆，了解这段历史，感受文化的魅力。
周末去的大运河博物馆里人很多，里面很大半天都逛不太完，带着小朋友参观走两个馆就走不动了==还是很值得来的，大运河走到塔跟前没开放就近距离拍拍照，看附近也还在施工修建，据说夜游夜景灯光也很美，过几年再来看看完工后整体是什么样的
扬州地标大运河博物馆，每个地方的博物馆都展现了当地文明的发源和历史文化的积累，中国大运河博物馆更像是记录了古今中外文化的交汇与融合，古代的船舶、工艺等等，现代的技术，每个场馆都有着自己独特的魅力。在了解历史的同时又有沉浸式的场馆让人身临其境，体会古人的惬意生活。是旅游，遛娃的好去处非常推荐
非常惊艳的博物馆。先说游览提示吧。要早点去一天逛不完。建议不要开车因为实在没有地方停。尽量在五点闭馆之前出来因为你在五点时候根本打不到车。连公交你都挤不上。里边有一个咖啡厅咖啡也挺好喝的。可以穿的古风一点。里面有一层完全古风的建筑配合光影秀非常出片顶楼也可以上哦可以看看周边的景色。非常大气。
扬州大运河博物馆，宝藏参观胜地！线上预约免费参观！应该是刚落成的，好多还在装修中。很现代的一座博物馆，结合科技等领域带大家领略大运河的古往今来。门口有儿童推车的租赁，没带推车的可以临时租用。一楼安检后可以租电子讲解器，都很方便。场馆很大，可以逛一整天，周末无事可以过来看看逛逛。
可以在里面逛一整天的馆，因为这个博物馆真的是太太太大啦，里面十几个展厅，如果一个一个仔仔细细逛的话，脑子都不够装的最近有印加文化展区，刷新了我对印加文化的认识，里面的展品有的都好可爱，他们的吉祥物是羊驼哈哈，碗上面的彩绘真的让人印象深刻，好喜欢哈哈
整体逛下来很赞！里面有几个没开在装修，下次可以再去体验。竟然不需要门票，真的太幸福了，我爱杨州！
中国大运河博物馆位于扬州郊区，最好打车过来，公交车比较少，场地很大，还有在建的场馆，设施很新，给人耳目一新的感觉！现代化的设备，包括各种ar与vr大屏幕，加上大运河的历史文化，还是值得一看的，各个场馆从大运河的发源，动植物，文物，文化等多个方面展示了大运河文化，值得来扬州一看！
非常推荐带孩子过去要提前预约，门票还是很紧张的我们周末过去的，人很多，行李免费寄存，非常的🏻推荐租借一个讲解器，好些专业知识都讲解的非常的仔细推荐4号8号馆，孩子玩的都走不动道了，哈哈我们玩了半天时间，有点赶，下次还来
中国大运河博物馆提前几天在微信上预约。里面真的很大，分好几个场馆，学到了好多知识。还有一个场馆，就像古时候的商业街，很有意思。我的顺序是先去6，8号馆（8号有投影）在三楼再去2，3，1号馆馆在一楼。
提前一周约了周末的门票，可惜运河迷踪没有约上，孩子很失望。展馆设计的非常用心，沙飞船印象深刻，美中不足的是，心心念念的三号馆在升级，没有看到。近期过去的小伙伴注意一下，其他的还是很赞的，出来门口奶茶店买了奶茶，还附赠茶壶一枚，干冰一加，热气腾腾，冬日的感觉一下就上来了。
很大各个展馆仔细逛需要好久光了3个馆就走不动了回家下次再来
有没有旅游就喜欢打卡博物馆的？每出去溜达一个城市就喜欢去博物馆看一看，瞧一瞧，扬州交通还不是那么方便，这次去直接打的网约车到门口，步行进入，门口需要扫码预约，然后可刷身份证进去。很大，内容但不多，过来浅浅打发一下时间不错的，适合带年幼一点的小朋友过来一起，对我们这些大朋友就简单了些，随便逛逛拍拍照还是不错的地方，下次还来
大运河太出乎我们的意料了互动性、科普性和可玩度都绝了没有预约到密室逃脱很怨念下次一定楼上还有特展是好可爱的小羊驼和小骷髅最美机位的偶遇也很神奇本来是冲着虹桥去的谁知道一扭头就看到了最美机位可惜水干了不然一定更好看
进入博物馆，我被各种展陈所吸引。博物馆内展示了自春秋至当代反映运河主题的各类文物展品，包括古籍文献、书画、碑刻、陶瓷器、金属器、杂项等，数量超过1万件（套）。这些展品不仅让我深入了解了大运河的历史和文化，还让我感受到了古代文明的魅力！总之，#大运河博物馆＃是一个值得一游的地方。它不仅展示了大运河的丰富历史和文化，还通过各种创新的方式让你更加深入地了解和体验运河这一人类遗产！
里面的文物真的很精致，不得不反馈古人的智慧真是了不起。展览亮点：每到一处都会有有讲解，什么器具是什么时期做什么用的，有哪些贡献都会有讲解。讲的很细致。非节假日期间人也很多，展览亮点：有模拟船舱，如果大家没做过船的话可以试试看看自己会不会晕船。
淡季，随时随地可以去，早起约一下就出发啦！位置，离公交车站有点远，打车下车也得走很多步，有收费电瓶车。建筑很宏伟壮观！内里举架非常高！长长的走廊，参观一下，三公里打底。空间太大，空调不均匀，一层很冷，三层热冒汗。布展不错，但展品不够多。属于可以看但不是必打卡的地方！
运河千年，一梦扬州。来扬州，一定要去打卡中国大运河博物馆，博物馆外观设计大气磅礴，内设众多馆厅，让我体验到了一种庄重又神秘的感觉，穿上汉服，有一种穿越千年的错觉，馆内还有小孩子喜欢的动物昆虫展厅，中午还可以在里面餐厅吃饭，是可以玩一整天的地方，最关键的是手机上提前预约门票是可以免费的，非常开心的一次体验
交通：有停车场，可以自己开车来。外地的游客可以直接打车到门口，或者乘坐公交车，也可以骑共享电动车。去之前没做太多功课，但体验感完全超出预期。场馆空间比想象中大很多，内容也很丰富，建议留出三个小时以上的时间参观。每天有两场博物馆工作人员的讲解，大家可以看准时间提前到服务台登记哦。节假日的时候小朋友会比较多，建议尽量错峰出行。
超喜欢一楼的展厅，仔细看的话可以看四五个小时。在一楼被朋友吐槽贴着玻璃边走，又是认识到自己是个文盲的一天。
🎫：免费（需要提前预约）整个博物馆很大，全部逛完估计要3-4小时，一共有13个馆，印象最深的是2⃣️号馆“运河上的舟楫”，可以体验沙飞船，感受运河四季变幻～还有一个🆙空中花园（必打卡‼️），可以看到大运河塔，视野开阔，很适合拍照📷
中国🇨🇳大运河博物馆一定要提前预约哦！这个博物馆是扬州特色景点，视频下方的游船体验一定要去，体感超棒的。里面齐白石画展月底展出，感兴趣的宝宝们记得关注哦
早早的就在公众号上预约了，人很多，进场的时候要注意，如果没有到你预约的时间段是进不去的。可以自行租电子解说，住的不远的话可以坐公交车去，很方便。场馆挺多的，慢慢悠悠逛的话两个小时就能逛完了，我们只逛了展厅，外面没有逛。楼顶上的风光也很不错
博物馆还有场馆在装修的。整个场馆非常大，可以感受到运河风味。很多不同主题的场馆，适合逛一个下午。
交通:约上6个小姐妹微信公众号预约了扬州中国大运河博物馆，乘坐高铁下来在高德地图上约了6个人乘坐的网约车，来到中国大运河博物馆。当天大运河博物馆人山人海。队伍排的长的不得了，我们大概排了一个多小时，到了大厅里结果还是人山人海的挤都挤不进去。所以取消了当天的旅游计划。过后网约车驾驶员说这个是扬州最值得玩的地方。哎呀，后悔死了，下一次再去吧！
炒鸡棒一展！一共3层，还有B1吃的和一个密室剧本一样的可以玩的（但要提前预约得到噢）1L主要是讲解了大运河的文化起源2L有个剧场3L有小朋友喜欢的动物标本们和隋炀帝的故事慢慢的看看玩玩值得呆那一整天的
提前预约，一定记得提前预约，太火爆了，约了一个暑假都没能成功哪怕去之前做了那么多攻略，到了现场还是一头蒙一定要租讲解器、虽然感应不是很灵敏场馆太多，人也太多，走马观花也用了三个小时，遗憾的是没能赶上演出
非常棒，来扬州一定要去大运河博物馆，很有意思。分区明确，每个馆有每个馆的风格特色，不仅有文物，还有复古街区，可以探索，搭建的很美，而且没有商业气息，不像某院历史街区都是卖东西的店。交通:打车去，市区过去大概十多块。
第一次去的时候免费，好壮观的场面，逛的好累，3个小时都逛不完，太大了，里面拍照真的好好看，不错不错的，真的要去看看的，欢迎大家都去，好看的不得了，真的不错，拍不完，根本拍不完，太好看了还走不出来了哈哈
博物馆超级大！身份证预约就可以了三号馆和八号馆真的很值得去看！
2023.10.31上午11点🥰去过最浪漫的博物馆，没有之一🥰扬州中国大运河博物馆展览以“运河带来的美好生活”为总体定位，设有“大运河—中国的世界文化遗产”“因运而生—大运河街肆印象”2个基本陈列，以及“运河上的舟楫”“运河湿地寻趣”“大明都水监之运河迷踪”等9个专题展览。在我不太了解“运河”历史的时候，我并不清楚这个博物馆为什么会称之为“中国大运河博物馆”？而不是“大运河博物馆”？或者“京杭大运河博物馆”？或者“隋唐大运河博物馆”？后来才知道，运河是经历过三个漫长的历史建设时期的。1.春秋时期：为伐齐国而开凿邗沟；2.隋唐时期：大幅度扩修并贯通至都城洛阳且连涿郡；3.元朝时期：翻修时弃洛阳而取直至北京。所以，有【京杭大运河博物馆】在杭州；有【隋唐大运河文化博物馆】在洛阳；有【大运河博物馆】又名“运河之舟”在北京…运河文化源远流长，遍布全国各处，也与运河经过的路线息息相关。因此，要区别于其他博物馆的展示重点，扬州的这处，自然要显示出自己的特别之处——中国大运河——宏大，全面，甚至不止中国，甚至影响世界。非常幸运把参观时间安排在了周二（依旧摩肩接踵），抢到了预约票，否则以此馆的火爆程度，真的很难约。大运河博物馆有一切我喜欢的样子，不止在透明的玻璃展柜里安静陈设着千百年前的冰冷器皿、不止在墙面上绘制出一幅幅地图、不止是枯燥的文字介绍——这是一个延续了我整段旅途梦幻场景的博物馆，又为我的梦幻之旅画了一个圆满的句号。有穿梭在运河里的客船，带你去看四季江都；有镶嵌在墙上的猫眼，可窥人间戏台上的风韵万千；有仿真场景的江南小镇和古商业街；还有呈现于绢丝挂画上的灵动船只、电子版扬州炒饭，此时只差一杯真酒，即刻穿越回宋代。还要去看看“世界知名运河与运河城市”，在沉浸于种花式浪漫时也要看看世界上其他形式的“孤帆远影碧空尽”。
看了攻略说可以大概逛1-2个小时，逛了一楼一半想着这不得逛半天，直到二楼才知道有多水，总体来说，一楼性价比很高，很适合带小朋友溜达，二楼就没啥意思了，感觉是凑数的tips：周末人很多，需要提前一周预约，停车场就在馆边上，需要走五分钟过去
人气超旺的大运河博物馆，预约起码要提前一个星期，不然很难约到，尤其是周末的票。建筑装饰很网红，适合打卡拍照，里面展品就一般般了。
比预期好很多啊。免费的，但展览内容很走心，除了有些展馆没开或者没布展完毕之外，其他都很好。楼下餐厅也不错。
来扬州最值得去的地方之一！没想到这么大的博物馆居然还是免门票的，里面大多数是和运河有关的展览，偶尔会一两个限时的其他主题展览。一共有4层，第上三层地下一层，基本上逛完的话要半天以上。博物馆周围就是个大型绿地，天气好的话这个博物馆连绿地可以泡一整天。
不是高峰期，提前一天预约的门票（免费）即可，结果第二天早上起晚了，本来想不去了，老婆非要去，从南京开了有一个小时，文化艺术的东西就不多说了，俺们就是老百姓，值得体验的：船舶体验感、仿真古街文化、还有个3D穿越千年运河
中国大运河博物馆周末真的很多人。不建议周末前往，人多，小朋友也多。参观体验感真的是大打折扣。门票免费。需要扫码预约，按照预约的时间段进入参观。整个博物馆还是很大的。如果仔细逛下来。还是需要一些时间的。展厅分为不同的主题展览。有点，展厅内道路本来就不太宽敞。周末人多。路都被堵死。且展厅内没有工作人员进行疏导和管理。体验感很差。
非常大，内容多，很震撼。不是我一两句话就能够说清楚的
可以感受到布展非常用心的博物馆，展馆非常多，细逛一天也逛不完时间有限的话123号馆必去，小朋友也不会觉得无聊的
难约是有理由的。。。因为博物馆里的内容都太赞啦！看其他平台说比迪士尼还好玩，我觉得没必要做这样的对比，各有各的风格！走过全国10+省博，感觉大运河博物馆的布景真的是无敌了。灯光、场景、高还原的历史写照，很难不给高分！！没预约到也没关系，当天早上还会放一些票，多刷一下！
宝藏博物馆。暑假刷了两次。第一次人就不少。特别精彩的展厅都是被挤着近挤着出的。尤其登船的那个厅，本来展品船只模型就很多，过道比较窄。都来不及停下来细细看。不过确实做的很好。第二次专门去刷剧本杀~小盆友表示很开心。值得一去！
展览内容：内容很丰富场景很多主题也很多藏品也不少好玩体验感很强
人多，太大，想要有收获要做功课做规划。人多，可能因为是假期，人反正是乌泱乌泱的，人一多看什么都不能尽兴，再加上那个讲解器，时常牛头不对马嘴。太大，真是不一般的大，没有一个好的线路，走下来累死不说，还没什么收获，建议馆方规划几条游览线路，在人多和人少的时候推荐大家依线游览，起码走上一遭不算全无收获
tips:首先一定要记得预约，里面有寄存行李的地方，很火的机位在出门左转一直走的桥那边展馆还是挺大的，一开始的两个馆因为人多确实会有味道不太妙的问题，实景那里很适合穿汉服拍照，总体来说还是挺有意思的，重在体验感的博物馆
扬州运河文化博物馆是集文物保护、科研展陈、休闲体验为一体的地方现代化综合性博物馆，是大运河国家文化公园建设标志性项目，由南京博物院负责布展和运营。扬州中国大运河博物馆藏有自春秋至当代反映运河主题的古籍文献、书画、碑刻、陶瓷器、金属器、杂项等各类文物展品1万多件（套）。设有"大运河—中国的世界文化遗产”“因运而生—大运河街肆印象”2个基本陈列，以及“运河上的舟楫”“运河湿地寻趣”“大明都水监之运河迷踪”等9个专题展览。个人认为必看点：1）《大运河——中国的世界文化遗产》：作为全景展示中国大运河历史面貌与文化价值的通史展，同时，展览还创新性地引入5G技术，在展厅中设立了独特的沉浸式体验空间——“5G+VR|720°直播大运”，全景呈现运河之美，实现全流域、全时段、全方位解读中国大运河。2）《中国大运河史诗图卷》：是穿越时空凝聚而成的艺术结晶，以浪漫的笔意诉说千年汩汩流淌的大运河故事。画卷通过全新的视角，从时间、空间、人文、自然等多个维度，将诗、书、画、印和谐交融，分为“中国古代伟大创举”和“新时代辉煌篇章”两部分，勾勒大运河长达2500年的开凿与发展历史，呈现运河沿线的四季自然风物与繁华景象。3）乘坐“飞沙船”，站立船头，逆历史长河而上，昔日“运河两岸”的图卷徐徐展开，使人身临其镜。当不舍的结束游览岀馆时，回望灯火通明的运河博物馆，就像做了一场穿越千年的梦。攻略信息：开放时间：周一闭馆，周二-周日（9:00-17:00，16:00停止入馆）演出：因运而生小戏台、非遗展厅戏台、水韵剧场展演会视当天情况而定。交通：公共交通：乘坐56路或82路公交至三湾大桥东站下车，步行至运博路1号。自驾：大巴车及小车停车场。大巴车停泊需要提前预约。小车停车入口处在中国大运河博物馆北门（地面停车场）、东南门（地下停车场）。停车时间：9:00-18:00
还行吧～可能是最近逛的博物馆有点多～有些审美疲劳了～实事求是地讲有些大而不强～多而不精～交通方面也十分不便……好在有一个印加文明的特展～算是弥补了遗憾～储物柜十分不好用～看似很好的设计…但是柜子门特别紧…是开了还是关了也搞不清楚…
超赞。这个博物馆虽然藏品没那么多，但是3D展示很赞，看完感觉这个馆很有💰。哈哈哈
博物馆打破常规，展馆设计巧妙，像是穿越时空之旅，看得孩子惊叫连连，值得打卡！
十五个馆外加一个空中花园，不算是小了，但是整体也并不会很久，有些馆很mini，一眼馆。所有馆都值得认真去看，但是时间有限的话，一楼三个厅算是必逛的。一号厅通过展品告诉世人大运河的形成和历史；二号厅使用模型展示了舟楫发展史，壮观地运用全景动画手段还原了当年运河两岸的胜景，主要还分为一年四季四个主题；三号厅直接盖出来了古扬州闹市区，通过棚顶LED模拟四季和昼夜切换。楼上还有一个艺术遗产展厅，直接搭建舞台唱起了小曲，还不错。果然新馆，啥都是现代化。场馆严格执行预约制，只能按照预约的时间入场，即使约的下午但是上午到了也不让进，只能在外面逛逛。其实外面配套湿地修的也不差。除了地方偏点儿以外，别的都挺好。
扬州的中国大运河博物馆喜欢喜欢整体来说很迎合大部分受众！也同时有较专业的叙事更多在讲故事展品比较有限第一个展厅把大运河的历史各方面介绍得很清楚。后面有两个展厅我特喜欢，有很精彩的这些交互设计真的特好看。后面没时间去外面走走实际上有很棒的公园
扬州大运河博物馆，都是人，带不愿意自己走路的小朋友可以租小车，不过，她也就是看个气氛，还是大一点再去比较好
微信公众号直接搜索中国大运河博物馆在线预约需要的时间便可。凭身份证刷卡进去，如没带身份证可以直接扫电子社保卡，支付宝、微信都可以。停车很方便，地方也大，关键不收费。馆内为顾客提供了讲解器，需付二十元一位，非常方便，也很实用。一共三层楼，十三个展览馆，每个馆都很有特色，还运用了很多高科技，非常值得来打卡。
微信小程序：中运博参观预约，提前约好参观时间，可以停地下停车场（免费），上了地面就到入口处；刷身份证进馆；欣赏完中国大运河史诗图卷，PS图四为南京；运河带来的美好生活大运河—中国的世界文化遗产因运而生—大运河街肆印象运河上的舟楫运河湿地寻趣大明都水监之运河迷踪等专题展览参观完后可以上花园阳台看文峰塔总体适合科普，值得参观
来苏州都会打卡这个免费的博物馆吧，十几个场馆做的非常良心。提前在公众号上预约，扫身份证进馆，租一个讲解器，要花点时间好好逛逛，能看到很多～大运河的起源、沿河的经济发展等等～里头还有很多适合馆穿古装拍照的地方
扬州之行，扬州老哥极力推荐的景点，大运河博物馆~骑上城市共享电动车，在扬州这座城市可以到达很多知名的地方，当然也包括大运河博物馆~停车入馆途中要走一个较长的走道，对了，来馆前一定要公众号上提前预约好~入馆可以20元自行租一个讲解器，走到哪，讲到哪~整个场馆很多具有古风、科技、文化~而且博物馆是免门票的~📚体感：扬州非常具有代表性的景点之一，不容错过~
非常非常有趣又有特色的博物馆！强烈建议来看看！进馆后推荐租个语音导览，20/人/机。大一点的有特产的展品都有介绍，大部分你走到旁边都会自动播放！非常方便，带你了解大运河的方方面面！一楼主要是京杭大运河的各种介绍啦，还有运河上各种船🚢的介绍，非常有趣。立体3D动画，真实船舱体验都在这一层，去的这一天（23.12.15）3号展厅关了没看到，有点可惜。二楼是世界各地一些有名的运河介绍，以及京杭运河的动植物、非遗文化介绍，整体展出都审美在线很好看，二楼还有一个印第安的文化展览，都挺好看的。三楼主要就是一些外展啦，13号展厅是需要提前预约按时间参与的，没预约上。整体参观时长在2h-3h，能全部参观完，考古爱好者肯定要再加些时常。博物馆免费需要提前公众号预约，12月份不算高峰非常好预约提前一天就足够啦！
下车我们就看到前方有一个喷水池，那里人很多，小朋友都围着喷水池嬉闹，右边就是中国京杭大运河博物馆，走进大厅，首先就看到一艘大船，那可是有名的康熙皇帝坐过的。京杭大运河总长约有一千八百公里，是世界上最长的运河。运河两岸房子和树木，美丽极了。运河流啊流，流过了许多城市，人们可以在河里洗衣服，但是千万不要掉进运河里。船只从南方带着盐、布等东西运往北方。京杭大运河博物馆，即“中国京杭大运河博物馆”。还有木乃伊！真实的～电影很不错值得一看！
没去过的一定要去一下，大运河嘛，懂历史的去会更好一些可以一顿乱吹，适合带小朋友，情侣的去，里面还是挺大的，要逛半天，可以带个解读机会好一些。不然瞎逛没多大意义了，塔没有开，没有进去。总体感觉还不错吧，门票免费，里面有卖东西的但不多，建议带水进去！
记录一下我曾来过预约方便，人不是很多，车位充足，新能源车也可以充电。见证运河历史文化的变革，场馆很大，有动画电影让你声临其境，领略四季变幻。顶楼有露天花园，可以看到后面的运河，绿地。文创稍微普通了点，东西不多，不够热门。。。。
位于扬州广陵区，占地面积蛮大的，博物馆停车场到馆门口大约步行五分钟左右，一路两侧基本是景区的商业街。进馆参观第一道关是刷身份证，第二道门是安检。整个馆有三层室内➕顶层（露天花园），个人观感是第一层的展馆和露天花园一定停留时间长一些，其余部分可以短些，无论是历史和文化的变迁知识获取，还是vr等沉浸体验与互动都很值得。
真的非常难预约！！！预约后可以走快速通道哦，门口排队的人真的超多！！虽然一开始做了计划，但招架不住人太多了，主打一个特种兵逛展，走马观花所到之处只剩照片。如果要细细品味的话估计得一个下午的时间，一共三层楼十几个展厅，非常适合打卡学习！
蛮有意思的博物馆可以看到运河的前世今生适合大人带小孩来涨知识，去之前不要忘记预约哦免费的
远超预期，即使对运河文化不怎么感兴趣的游客也可以在博物馆里游览得尽兴。停车场停车免费，博物馆很大，几个3D投影和很多精致的船模型给我留下来很深刻的印象。美中不足的是3号馆在维护升级，无法进入。
很棒，里面的内容很多，知识方面科普知识很丰富，配备讲解器很赞，就是吧出发点是好的，讲解器不太给力，这服务不如不买，个人觉得有必要增强一下讲解服务，博物院那么用心的做了，大部份游客也就看个寂寞吧，可以组织一些有内容有深度的讲解，相信能吸引更多的人
十分华美，建筑非常有特色，只是塔不让进，里面空空的也不知道能用来做什么没有提前看闭馆时间，去的晚了，就只逛了三楼和楼顶，紧赶慢赶赶上了一小小段的1楼门口5D。还是值得一去的
扬州大运河博物馆非常非常推荐！作为这几年非常火的网红打卡点，我觉得一定要来，场馆很大，可看性，可玩性很高。大运河博物馆总共13个展览馆，特别推荐1.2.3.8.9几个馆，各有特色，非常值得一去，赶紧去看看吧。
提前公众号预约的，之前听说人非常多，赶在闭馆前来的，人还好，可能是非周末的关系吧，自己正发低烧，也没啥力气逛，强忍着难受把所有馆都看了一遍，还是挺不错的，特别适合带小朋友打卡，了解运河的发展史，很有教育意义。
地标性的建筑，位于扬州市的一个湿地公园内，有停车的地方，而且还不收取任何费用哦，博物馆需要提前预约门票，也是不收费的，刷身份证进入，整体一共有13个展馆，最后一个是剧本杀馆，也需要提前预约哦，最值得打开的是2-3-8肯定能惊艳到你，对啦准备好水，还有舒适的鞋，逛完真的体力不支
超级大，来扬州值得一看的博物馆，但是不知道为什么都是从后门走到前门，远得要死。说回展馆，里面设计的很好，基本按照路线2-3小时能逛完整个馆，遗憾的是大运塔没有开放，没有进去，还有远处的工地不知道是在修什么。
停车：地方很大，停车场都有好几个，我们停在了地面，后来往博物馆走的时候才发现原来还有地下停车场，下次来会停在地下方便一些。感受：把科技融于博物馆真的很赞，本身对博物馆不感兴趣的，但是今天的5D真的好评，这只是其中一个视频，让我们更真切地感受那时候的生活，可惜三号馆维护没看到。
慕名而来大运河博物馆。这里是热门到工作日也需要略微排队的程度。博物馆从时间线上展示了大运河的变迁，也从空间上展示了运河周围出土的文物。这里还采用了很多高科技手段，帮助我们得到沉浸式的体验。家人说，这里是TA去过的所有的博物馆中最有趣的一个。最后在一个特展“重回安第斯”中看到了木乃伊！
没有请讲解有点遗憾，但是观赏性和互动性还是很强的。据说周末很难约上，大家一定提前预约门票。里面有很多可以拍照的地方，看见一对穿汉服的姐妹，让人眼前一亮，羡慕了。强烈推荐最后去的密室迷踪，需要单独预约门票。免费玩密室，最后还有成绩。
整个博物馆展品丰富，体验感很强。特别是八号展厅，场馆是一个大的圆形，四面和地板都有很精致的影像，还的体验。三号展厅也非常棒。整个展厅装成了一条古街，沿街的店铺用了古老的门扇，雕花的窗户上，蒙着透光的窗纸，里面透出淡黄的光晕，虽然门是闭着的配了声音，给人沉浸式，还是能听到酒杯碰撞和人的交谈声。明明空无一人，却还有声音，真是让人不解。仔细一看，屋檐下面有个喇叭
门票免费，提前一周在公众号小程序预约，刷身份证入场，入口可以租讲解机器，20r，1号：大运河-中国的世界文化遗产，2号：运河上的舟楫，9号：紫禁城与大运河，10号：隋炀帝与大运河，每个馆都有特色，整个馆看下来2.5-3小时
几年前到过运河三湾风景区看剪纸桥，当时博物馆还没有建，这次过来觉着熟悉，原来就在剪纸桥不远处春节期间来的，那会儿需要提前预约，人挺多，但比起扬州其他地方的客流，这里还是可以接受的很惊喜的一次参观，值得带孩子再一起来一次在这里还有意外收获，看到了江南百景图里的“镇河铁犀”
整个一层，都是尿骚味，好几个展厅，全部尿骚味呛人。印章自助机要买50元的博物馆护照才能用几乎所有展品都是复制品。只有一个安第斯的展览是真品还能值回时间优点是很多投影，讲解仪很多，免费
布置很合理，科技感也很好，环境也轻松，就是没什么特别的文物！
运河边上的地标～一大早过来，虽说下雨🌧️依然人很多，好在停车场够大设施、景观、文化内涵都很好的🏻不管是人气旺的声光电还是没被网上推崇那么猛的其他展馆，个人觉得做得都很用心❤雨天没能去成楼顶花园小有遗憾，惊喜的是发现天井花园的甬路故意按照运河造型设计的，而且雨里更有味道，真是巧妙到了～
上周末到扬州游玩，周六天气好，在个园、瘦西湖、大明寺几个景点游玩一番。周日预约了网红博物馆，大运河博物馆参观。博物馆长设展馆就有三个，我们预约了讲解员，以便更好地了解大运河两岸的历史。讲解员的讲解令人满意。
早就听说大运河博物馆很火，这次来看看，需要提前在公众号预约。里面地方还挺大的，除了博物馆，周边还有一大块露天的广场+商店，不过餐饮选择不多。博物馆里面分为十几个场馆，好像是有13个馆，其中部分是特展，另外收费的那种。展馆从大运河的起源、发展、沿河经济、船只等等，不同角度详细进行了解读，其中还有模拟在河上行驶的大船，以及仿运河沿岸生活场景的3号馆，让人身临其境，总之很推荐去参观一下
免费！切记！一定要提前在公主号预约！来扬州不到大运河博物馆将会是一个巨大损失哦！一定要穿舒适的鞋子，因为博物馆实在太太太大了，有10个馆，1-4在一楼，5号收费馆没去看，6-10在三楼。这个博物馆真真是太涨知识了，布局特别好，内容丰富，历史脉络清晰，非常适合带孩子来参观，也适合来拍汉服！一定要再来一次的地方！
来扬州旅游，很多人推荐这个大运河博物馆，周末非常难约，还好是平日，很幸运当天约上了。博物馆非常大，停车场也很大，停好车还得走挺远到博物馆大门，里面各种展馆，还有类似于实景的展厅，里面小桥流水，还有锦鲤，到时间还有一年四季的变换，还能打雷下雨，感觉各种科技加持，很有特色的博物馆，就是人有点多！
近几年新建的一个博物馆，主要介绍大运河的发展演变。需要提前在公众号上免费预约。博物馆在运河三湾风景区里，风景区是免费，面积不小，景色还不错。博物馆在景区的北边，有底下停车场，目前也是免费。博物馆有三层外加顶层露天花园。核心展览在一层，第一部分是用文字，图表，实物来介绍大运河的历史，第二部分是以运河上的船为主题，有不同时期的不同船的模型，还有一个船的实景模型。第三部分是个运河小镇的实景模型，屋顶是一天的光线模拟，实景与布景相结合，恍若真的置身其中。最后还有个七八分钟的全景电影，做的也非常不错。二楼和三楼都是一些特展和临展。在二层的文创店里有免费章可以盖。
大运河博物馆在网上特别火，好不容易约到周末，和家人从南京一路开过去，吃个早茶，然后逛逛博物馆。博物馆特别大，停车还是很方便的，但是要排队哦，最好提前去排队。整个建筑特别壮观，怎么拍都好看，附近还有餐饮园区，价格还行，环境特别好，值得一来
中国大运河博物馆是在扬州，他是在广陵区面积非常大，它是江苏省文化和旅游及文物科研等现代化的综合性博物馆。这里是中国大运河的百科全书，从吴王到现在已经2500多年。1号厅它是通过文物讲述了大运河的社会作用和经济文化。最不能错过的是在1号厅后面有一个3D讲述了大运河全部的历程。3号馆再见了大运河繁荣景象展厅最后有一个天空中呈现着江南景象。8号馆美哉美哉，不容错过。
这个季节是扬州旅游淡季，毕竟天冷了.但必须强烈推荐一下，免费的扬州大运河博物馆非常值得去体验！最好带好食品做好待一天的的准备.因为很多三D立体体验很多.非常震撼！不要心里总想着不就是历史知识介绍吗……去之前一定要提前预约，微信上搜索大运河博物馆预约即可。按流程要求填写个人信息.博物馆是分上午和下午场，有规定的入场时间，下午4点结束进馆，时间要安排好哦。最好预约上午的，可以溜溜待一天.进门后花20元租个电子导游系统千万别省，边走边听着玩，真可以增长见识.交通：交通目前不太便利。最好打车去，而且要打油车，电车进门也限制.公交车走路有点远.在扬州公交用支付宝下载乘车卡去哪都是2元，直达便宜，但倒车就不合算了，不如直接网约车.
特地在假期快结束的时候去了趟扬州，没来得及预约上博物馆，便买了莫兰迪特展的票进去参观~按照网上的攻略参观了几个主要的展厅，但是观感还是要自己去体会。1号厅很大，确实不错，整个大运河历史介绍得非常详细，门口还有5D电影2号厅，运河上的舟楫，有大大小小的船只模型3号厅，大运河街肆印象。室内搭的街巷小桥流水的景，还有戏台可以看戏，坐满了等开场的观众。室内的景可能从小看多真实的了，没觉得很吸引。8号厅进去就出来了，没仔细看。其实7号厅还不错，很多非物质文化遗产。莫兰迪特展有专门的讲解器，边看边听作品的创作背景。时间比较紧，这么几个厅看下来也着实很累，最后买了咖啡就撤了。留些遗憾下次再来。
很牛的博物馆，国家级博物罐，很大很大，在里面能逛上半天。里面展品比较多，非常详细的讲解了大运河的历史来源作用。
以为两个小时能逛完的，结果下午四个小时都没看完，体验感很好，值得一来，孩子下次还想来
交通:应该在扬州的开发区，建面很新，地方很大，可惜停车长距离博物馆有点远，带着老人孩子感觉走了挺多的路展览内容:总得来说就是围绕运河主题做的一系列展呈，布置是很精美的，互动性沉浸感也是够的，就是人太多了，感觉都在走马观花拍照tips:租了讲解器还是很好的，有些解释可以自动感应，有些不行，还需要提高
除了停车太难了其他都很不错现代化程度极高的博物馆了
非常赞的博物馆，最好在公众号提前预约，就是排队时间有点长。
交通：扬州市区不大，开个车过去还是比较方便，就是去的晚就要停周边停车场，巨远，走到入口大概有一公里。带孩子的建议先下车再去停车。展览内容：展览围绕京杭大运河文化历史，有船运，有国外大运河相关介绍。tips：船舶展馆要排队，但是！管理很差！插队的人很多！没人管！差评！！
公众号提前预约，博物馆规模很大，值得去一次，带上汉服可以拍拍古风美照。
扬州一定要去啊，很大的博物馆，要提前预约，真的不仔细看都要两个小时呢。有几个展览馆真的很好看，小孩子来看的话真的一次看完真的蛮累的，租一个讲解的可能会看的更如神。穿上汉服，一起来拍照吧，有一个展览馆可以拍照的，美哉
好不夸张的说，是我看到过最美最好的一个博物馆，没有之一，真的值得一看
当地的朋友推荐的大运河博物馆整个博物馆好像没修多久很新很大，内容也很多，好像有十几个馆感觉也没有完全逛完，里面的船辑馆很有特色，然后顶楼还有新的玻璃塔和景观反正看起来很不错，我觉得适合喜欢历史的朋友来感受体验。
👨‍👩‍👧‍👦排队堪比迪士尼（大雨天），吃完早茶来的很早，几乎是刚开门就来了，依然排队了10分钟。🅿️攻略：西面停车场很大很破真的可以随便停，天气好可以走到展馆，会路过虹桥。如果恶劣天气建议坐电瓶短泊车，2元一个人还算方便便宜。或者直接导航东面停车场会有很多小店星巴克肯德基之类的。🎫门票都免费，但是一定要提前一周公众号预约，否则很难抢票。去现场一定要带好身份证刷身份证进场的❗️🚢全场十个展馆，一楼的是最核心的运河历史变迁和文化体验，比较多的沉浸式项目可以耐心等一下人流动后体验下。【裸眼3D电影】【飞沙船】等高科技的沉浸项目。楼上就是一些和运河相关和儿童的展馆。☕️一楼有咖啡馆，地下一层有餐厅，天气好楼顶的花园也会开。
展馆大啊，大到走到低血糖。展品多啊，磅礴的，精美的，值钱的，有艺术价值的一览无遗。人流挤啊，都是祖国的花朵叽叽喳喳奔奔跑跑，差点把老阿姨折磨到白眼翻不回来。美食贵啊，emmm这个倒也不至于，吃点点心人均20-30吧，主食就母鸡了。
禹贡篇描写扬州的土壤性质为“厥土惟涂泥，厥田唯下下”，说明扬州地区自古以来便是低洼潮湿的土地，土地的质量在九州中属第九等，所以如何治水非常重要。常设展分为三部分1️⃣“大运河中国的世界文化遗产”展示运河开凿、工程、百姓生活内容2️⃣“运河上的舟楫”虚实结合，大荧幕展示船舶知识3️⃣“因运而生大运河街肆印象”重现历史街景，呈现沿岸城镇的繁荣最近临展—“重回安第斯”
微信小程序搜索中国大运河博物馆参观预约有上午09:00～12:00阶段和中午12:00～16:00两个阶段可预约门票需要填写个人身份证信息到场刷身份证进馆免费预约显示有票都可以约看个人时间安排展厅很大建议穿平底鞋🈶️1～12个展厅每个都输写着大运河的发展历程和古时候的文物展展厅内几个水韵诗画的人工高清投影视频把大运河历史文化体现得淋漓尽致精美绝伦扬州大运河博物馆太值得来了大运河博物馆地址：江苏扬州广陵区东南新城运博路1号(运河三湾景区内)
暑假的时候真的是人暴多的，预约了好多次才约上在门口检票就要排好久的队，免费的就是香。不想排队就买一个画展就可以直接进去了。个人文化底蕴不行，租了讲解器楞是没听出个所以然来，喜欢各种动画的展厅
交通：大巴车停在停车场，走进去差不多七八分钟展览内容：展馆很大，我看到的一共12个馆，适合一整天都参观的展馆，上午去，带点吃的，转到中午，吃点喝点，下午继续转。1号馆出来有个5D电影，五分钟，值得看一看2号馆，3号馆，7和8，101112都不错。
有谁懂免费的地方竟然这么好逛！扬州本是小地方比较适合闲时来散散心居住一段时间特地来旅游呢以前真是也没找到啥特别好玩的地方几条古街夜市也都大同小异主要东西好吃现在不同了江苏的人都过来玩了因为兴建了大运河博物馆而且我看他的配套设施也在慢慢完善应该也要开发个二期三期的特别值得一玩而且真的一次逛不完所有展馆可以加快速度先把自己感兴趣的玩一遍因为下次你肯定还会来里面偶尔还有音乐会演出场门票也不贵负一楼的密室逃脱要在公众号里单独约以后知道了为了玩这个我下次也还会再来的
已经成为扬州市的地标，有很多北方人都过来打卡，确实不虚此行。里面陈设和布展还是挺详尽的，也比较细致，比如什么市井繁华，湿地，隋炀帝和运河等等，感觉是做了大量的前期准备工作。大运河博物馆东边好像在建一个小镇或者商业地产，以后会越来越好的。
大运河博物馆，有14个馆。非常值得一来，展品众多。
怎么这么大一个博物馆，太费腿了，很多3D、5D小电影，真的很适合遛娃，毕竟古运河现在也算世界文化遗产！但吸引我的是印加文化特展！和屋顶花园的夕阳这个博物馆周边吃喝都有，可以玩一天
之前一直想着挑个周末带孩子去玩一下，看到小红书和**好多人推荐，就想着离家近，还免费，带孩子去看看，提前现在公众号上预约参观，很方便，基本都能预约上，快到博物馆的那段路很堵，感觉有点乱，进去之后，里面有停车的地方，带小孩子玩还不错，地方很大，也有餐厅啥的。
不要钱还要什么自行车，挺大的，粗粗看一圈3-4个小时吧。没看到自助售货机，中庭有个咖啡甜品店，人比较多，只买到了15一瓶的柠檬水，后来发现3-4楼的纪念品小商店里有卖矿泉水，周末停车不太好停，绕了一圈，最后违停在路边了，晚上去看了任贤齐，开心
*今年中秋国庆假期连在一起，便带着家人一起去游玩了一下。*大运河博物馆需要提前几天网上预约的，关注了微信公众号，晚上7点，蹲点抢～刚进去界面很卡，一直刷新，才抢到票。可惜的是运河迷踪没有抢到，票太少了。*看了一些攻略，说假期可能人多，停车难，所以打的去的。*有几个馆还蛮有意思，最后还买了博物馆的雪糕，味道不错！
很年轻的博物馆，才开了两三年吧，主要是免费的！这点非常好啊。临时决定去扬州玩两天，周五预约周六的票，竟然还有，太幸运了，周六中午12点多到的，已经没地方停车了，进去人很多，好多都是家长带孩子来参观的，可以呆大半天，我家孩子很小，喜欢6号8号厅，都不想走，等大一点了再来一趟
非常不错，仅大运河博物馆就十分具有看点，“中国大运河”2014年6月被联合国科教文组织列入《世界遗产名录》，这一历史印痕有大量的文物、文字史料印证。中国大运河博物馆虽在扬州，但伏脉千里，贯穿了北京、天津、河北、山东、河南、安徽、江苏、浙江8个省级行政区。
网上的宣传名副其实，不虚此行。今年全国屈指可数的火爆博物馆，一次只能预约半天参观时间，人满为患。而且半天绝对逛不完，羡慕扬州和江苏地区的小伙伴，可以经常去打卡。博物馆外面看是个船的造型，气势恢宏，里面有四五层，各种主题馆光影设计现代感十足，几个沉静体验馆最受欢迎，建议大家去之前要做好攻略，否则半天一半可能都逛不完。
扬州行必打卡之地，要提前在公众号预约。本人非常喜欢这间博物馆，布展非常用心，多媒体展示效果好，十多个馆个个精彩，全部看下去是需要有点体力的，但绝对值得！遗憾的是进场的时候天气还不错，看完展馆上楼看塔时遇到雷雨，暂时关闭没有近距离接触到。只能下次再来啦！
必须要吐槽，导航地址不正确！！导错到西门停车场那边，还好机智，及时停下了共享电车没有继续往里开，只能叫滴滴重新去，无语不过到了正确的路边发现共享电车也可以到达的。下车了还要走挺长一段路，提前预约进去身份证即可，可以先存包再逛。展馆非常大，我们象征性的逛了一楼展厅，三楼展厅的重回安第斯也感兴趣~为了盖章在shop买了小本子，有意思~总之是值得花上大半天来浏览的地方~
很大，需要提前在公众号预约，周末人有点多。
提前在公众号上预约。周末人特别多比较难约，尤其是那个密室逃脱。平时还挺好约的。一定早点到，早点进去人潮没那么多的时候拍照片比较方便。尤其是坐船啊，第一个进去坐吧，后面排队太厉害。十几个馆慢慢逛估计一天都看不完，感兴趣的着重看，一定要租讲解机器不然真的没法体验好。天气好的时候周边拍拍照也好看，天气不好就细逛展馆。
中国大运河博物馆是一个非常值得一游的博物馆。📍地理位置十分优越，位于江苏省扬州市广陵区运河三湾生态文化公园。❣️博物馆由多个展馆组成，包括1号馆至13号馆，每个展馆都有独特的主题和特色。📝我参观过其中的几个展馆。1⃣️号馆：是介绍大运河的历史文化，展示了出土的文物和相关资料。2⃣️号馆则展示了运河上的舟楫，以及相关的5D游船体验。3⃣️号馆是一个仿古建筑，小桥流水，沿街商铺，非常适合拍照留念。4⃣️号馆则介绍了世界知名运河与运河城市，包括风格各异的建筑和文化。🙋🏻除了展品和展览之外，中国大运河博物馆还有许多互动体验活动，例如在5⃣️号馆可以参与密室逃脱等。这些活动让参观者能够更加深入地了解大运河的历史和文化。📚总的来说，中国大运河博物馆是一个集历史文化、互动体验和精美礼品于一体的博物馆，非常适合各个年龄段的游客前来参观。
交通:交通便捷，博物馆门口有非常大的停车场，包容性很强，不用担心停车问题展览内容:场馆超级大，逛一天都逛不完，强烈推荐1.2.3.8.9.10.11.12这些展厅，布置精美，可学习知识非常多，带孩子来扬州肯定要来大运博物馆走走的tips:门票免费，但要网上提前预约门票哦！场馆每层都有饮水机，带好杯子就可以畅玩一天！打卡集章主要在负一楼，一楼和三楼！
零差评的免费景点，提前在公众号上预约，可以玩4个多小时，建议先从3楼开始看，因为一楼人太多，我觉得每个厅都是一段历史，一段故事，有时间都要看看，最后楼顶天台也推荐去看看，从扬州东高铁站直接做9路公交直达。很方便，可以带吃的，里面吃的在负一楼，有点小贵
一定要提前预约哟，今天遇到个没预约直接到馆里，结果票已经约完了，排了老长队结果没进场就又走了不愧是国家级博物馆，外表很大气庄重，里面分了几个小馆，从大运河的起始到今天的大运河，里面有运河几百年的历史，有丝绸之路的陶瓷艺术品等文物，有5G运河视频，深入其境，很有氛围感。有船的展品，还有入船VR体验，古现结合的展览，真的值得一去去的时候两点半，感觉逛的有点仓促，有时间可以在工作日去，租个讲解器，慢慢去欣赏～
扬州耗资10亿号称免费迪士尼的大运河博物馆，除了大，每个馆都各有特色，借了耳机讲解，有科技，有气势，有特色，赞叹古人为中华儿女创造了这造福人民的伟大工程。
周末人真多啊，不过排队进去很快。馆2馆8蛮适合小孩子，馆2人太多了进到沙飞船里空间逼仄人多的时候真的很害怕喘不过气来。我个人很喜欢阿姆斯特丹那个展厅，看到好多可爱的小船，还有最近安第斯山文化的展厅，还有木乃伊和各种可爱的陶罐，实在太喜欢秘鲁和马丘比丘了，有机会一定要去一次。
前两年去聊游玩，误打误撞到了大运河博物馆，但是当天没有预约。所以第一次去就抱着一份遗憾，心里面一直心心念想去大运河博物馆进行参观。终于暑假有时间了，立马在网上进行预约，然后买车票去扬州。大运河博物馆真的非常壮观，而且里面的展品内容丰富多彩，都是围绕着大运河进行展开的，是一场丰盛的文化盛宴。
交通:不太清楚公共交通到这是否方便，我们从市区打车过去的，不算很远。展览亮点:去的时候有个展馆闭馆了，其他的都参观了一下，十分推荐～来扬州了一定要去这里，对年轻人很友好。其中忘了是几号展馆，有一个模拟游船，进去后真的呆在里面不想出来，也真正体验到了所谓的“烟花三月下扬州”有多美～等以后一定要再来感受下三月的扬州。tips:如果时间不是很着急，可以一楼大厅花20块钱租个讲解耳机，能更好的了解历史。我们大概3个小时参观结束，给大家做参考。
到了扬州，怎么能不来大运河博物馆看看呢，进来之后发现超出了预期，没想着能这么好逛，每个展厅都各有特色，进去仿佛置身于其中，大运河的文化、历史、地理位置、民俗文化、风土人情等等，还有一些很有科技感的东西，展览内容非常的丰富多彩，不虚此行呀
博物馆是免费预约的，一定要在公众号预约，带身份证到馆参观。里面场馆很多，1号馆不好玩，喜欢的场馆运河上的舟楫该馆是关于中国大运河舟楫主题的多媒体互动体验展，以实体体验结合数字多媒体虚拟体验的方式，讲述大运河舟楫的演变、舟楫的类型等相关知识与故事，展示大运河舟楫带来的南北文化融合与古今美好生活。虚拟体验我晕船了临展的几个呆萌陶器喜欢了。
来扬州之前就在小程序上预约了入馆时间，停车场也挺大的。博物馆里处处可以取景出片，如果想人少一点就一早过来，而且也有适合小朋友看的立体视频，感觉就在坐船经过京杭大运河，体验感很好。博物馆外面有美食店，甜品店，咖啡店，适合走走歇歇。
太死性没预约不让进。。。追加一次预约根本就点不上，还特别远～
管理混乱，入口没有围栏通道，很少工作人员维持秩序，部分脸皮厚的插队随意。一进门42买了本游历护照，第一个打卡机就打不上，没墨了貌似，无工作人员维护，电话无人接听。zf投了这么多钱，管理这么差，可惜了。
很大，有很多新技术展示的博物馆。据我家两位博物馆人介绍，在业内口碑也是很赞的。就是我们此行时间短，行程密集，逛完累坏了。
很不错的博物馆，感觉可以玩一天需要提前在微信小程序预约，门票免费，临时进不去进入以后可以免费寄存行李，也有寄包的，很人性化自助式讲解，租赁讲解机20元/个3层10个馆，个人比较推荐1和3馆，1馆比较全面，最后的3d动画我有晕船的感觉，3馆是沉浸式体验去的时候下雨，屋顶花园和塔没去成里面还有吃饭咖啡和文创，总体很ok
扬州博物馆非常大能逛一个上午！
目前我最喜欢的博物馆之一，主题明确，展馆漂亮，还有食堂和科普游玩设施。交通:自驾的话地下停车场很大，非常方便。展览内容:互动点比较多也比较新，人流量确实很大，但是可以在里面泡一天，特别喜欢看各种各样的船舶科普，非常有趣。展览亮点:另外会有特展，当时赶上了黄永玉的版画展，很赞。
可能建筑是很大特色，张锦秋院士带团队设计的，很中国特色，有塔有现代化建筑，有庭院，对自然光的采用很到位。人很多很多，或者说这是扬州旅游必打卡之处？在这被看似高知的一家子轮着怼，因为我建议他们不要摸踩在雕塑台上拍照。展览有亮点有不足，大方考古土层的展示很不错。
博物馆造的美轮美奂，气势恢宏，建筑结构和布景相得益彰，有些场馆让游客身临其境，主打一个沉浸式体验，想看奇珍异宝的话可能会失望。1.一定要提前预约带上身份证，刷身份证入场。2.20元的讲解机没必要租了，反应慢，交互界面不是很友好。看看展品旁边的介绍就行了。3.场馆挺大的，歇脚地方略少，带个水杯，喝水的地方也不多4.楼顶很适合坐下来吹吹风休息一下。.#中国大运河博物馆
来到扬州，第一个就是去中国大运河愽物馆，愽物馆很壮观，犹如一艘巨轮，中国大运河开凿于春秋晚期，隋代时第一次全线贯通，元代完成笫二次大沟通，它是世界上唯一一条为确保漕运安全，达到稳定政权，维持统一的目的，由国家开凿和管理的人工运河，历经两人千年的持续发展和演变，它成为一个伟大农业文明的运行核心，沟通了国家的政治中心与经济中心，促进了经济繁荣，文化交流和科技发展！
公众号提前预约，刷身份证入内。可以租一个智能讲解器，可以更好的体验运河文化。博物馆外形气派，内涵丰富，还有屋顶花园。1，2，3，8，9，10馆都走了一遍，不虚此行，看不完的留到下次吧。馆内可以接饮用水，也有咖啡厅可以歇息。非常值得。一定要穿舒适的鞋子👟
很壮观，不知道是不是每个馆豆走到了，有点累啊，扛不住啊
展厅很多，如果只有半天时间，可以有取舍的看，认真看完还要拍照的话，还是需要一整天的周天大概十点左右到，进馆还要先场外绕一圈排队，不过行进速度还是蛮快的验票后馆门可先寄包，再去安检1号展厅是最博物馆的，就是人多且吵，认真看字会有点困难，但最干货2号都是船模3号整个造景，适合拍照，老妈很喜欢
暑假的博物馆之旅继续开启，提前预约了大运河博物馆，人流量还在预想的可控范围内。馆藏“宝物”真不少，分了近10个馆区，每个区都有独特的聚焦，声光电互动体验让人尤为深刻，随着布景的转换，匹配的特效也会随之变化，真的会下雨哟。除收费馆及特约馆外，其他几个馆逐个逛下来也要近四个小时，馆外有用餐点，价格也比较合理。另外馆内文创店提供打卡盖章，建议自带盖章本。
暑假就听扬州的朋友推荐大运河博物馆，可以一直太火爆，约不到票，一直没有机会去。这个周末想去扬州玩玩，一看有票，果断约上。约好了就凭身份证可以入场啦。大运河博物馆一共有十几个馆，每个馆都各有特色，时间要放在3小时以上。我们9点半进去，下午2点半出来，只是走马观花的看了一下。另外里面的电子讲解器20块钱一个，可以考虑租一个，实用
交通:交通挺方便的，下了高速没多久就到了。展览内容:这个展览馆是必须要来，是现代科技与古代遗产的有机融合。展览亮点:5d展示非常奇幻，赏心悦目。
扬州新晋网红～大运河博物馆✅设计师的审美简直超一流，声光电互动体验都非常出彩。有非常多的表演项目和形式，小朋友们也可以有特别丰富的体验。这里是由南京博物院布展和运营的哎，各个分区布局合理丰富，注解也非常详细，参观动线清晰流畅，展馆观览顺序安排得恰好。门票需要提前预约，最近比较好约，到现场20块钱租一个自助讲解器，走近展品就会自动讲解，特别方便。一路顺着走顺利看完所有展厅，最后上空中花园晒晒太阳，休息欣赏风景，登高远眺，总体非常值得来体验一下！
展览内容:1号馆大运河中国世界遗产推荐2号馆运河上的舟楫推荐3号馆应运而生大运河街肆印象推荐8号馆河之恋推荐tips:门票需要提前预约莫兰迪展是收费展厅运河迷踪特别想去，本以为是收费的，到了才知道是免费但是需要提前预约很多可以盖章的地方，记得带本子
周末赶到扬州来玩的尊嘟很出片我个人比较推荐12389场馆紫禁城红墙很适合拍照📸大家可以预留4～5h进行观赏我去得比较晚只玩了2.5h还有个小tips：自己带个充电宝or在门口扫个美团因为馆内3.5r/0.5h相当于7r/h外面正常3r/h而且游客比较多很容易扫不到还有今天天气超级给力很好很热
提前网上预约好就可以了，很方便，博物馆很大，我们是周末去的所以人比较多，最喜欢老街
中国大运河博物馆太震撼了5D为了去看大运河博物馆下了一趟扬州很值得博物馆很大时间够的可以待一天真的很值得我们时间比较仓促三个小时基本上看完了走马观花哈哈哈哈
来大运河博物馆两次了，真的很推荐！全称“扬州中国大运河博物馆”，位于江苏省扬州市广陵区，占地200亩，馆内分布着大大小小十几个展厅，每个展厅都很有逛头，尤其是身临其境的感觉真的很有吸引力。文创产品很多，集章小乐趣就是从这里开始的！
开车下高速没多久就到了。需要提前一周预约门票，里面一共有十几个馆，可以依次去逛一逛。2号馆内的上船影像还是比较有体验感的，3号馆穿越古代大街小巷，非常适合拍照，还有日夜更替和下雨情景模拟（真的有雨落下哦，工作人员说20分钟一次），8号馆的全息投影，12号馆的木乃伊都给我留下了比较深刻的印象。馆的种类还是比较多的，值得一逛。
这家博物馆到了周末就会爆满特意选了工作日错峰出行总体来说这是一家值得一逛的博物馆内部非常的大，各种主题介绍丰富多彩让我深刻了解大运河的历史，感受颇深当然，这座建筑本身也非常具有可观性，中庭的大幅落地玻璃真的是太漂亮了。
每到一个地方都会先去逛逛当地的博物馆大运河博物馆还是蛮特别的见到很多藏品，也了解了很多运河相关的知识，非常震撼。可惜时间不是很够，场馆太大了，只参观了一馆和三馆，下次再来趟扬州去看其他的馆了
很棒的博物馆，超级适合带大小朋友来打卡，可以玩上一整天，那个古运船的效果做的真的很棒
值得外地游客来打卡的博物馆，记录着运河文化，里面还有很多展厅都是很不错的，来之前记得在公众号上预约一下，带好身份证才可以进哦
需要提前一周网上预约，如果没有提前预约就看运气了。我就是属于前期功课没有做好，到了扬州零时抱佛脚的，前一天晚上网上守了二个小时，没想到居然放了1500个名额出来，很荣幸的预约到了。进馆前会有很长的一段排队路径，虽没有护栏但大家都很自觉井井有条。整体环境很好，每个馆都布置的很用心，喜欢历史的小朋友看的很带劲。逛累了就去咖啡馆小坐一会儿。
把运河文化做出了花，整整逛了半天，小朋友也很喜欢。看到了木乃伊很超值。
特别值得推荐的一处免费游玩景点，无论外围还是内部，都流连忘返，就是人太多，很难预约！
交通：去的时候其实挺方便的，离市区不算近，但是晚上真的好难打车，打了半个多小时展览内容：123号馆最适合大家逛逛，上面的馆比较学术历史，顶楼有个花园很出片图一在隔壁的桥上，很多人打卡机位作为免费的馆真的不错了，性价比很高，5.00就闭馆了
终于预约上了运河迷踪，体验的设施有的已经坏了，还蛮影响体验的。不过这种模式还是很有趣的。但是周末人好多啊，非常影响观感。讲船舶的展厅设计的超棒，交互也很有意思。美洲那个展馆也很有意思，异域风情十足，看到了不少丑萌丑萌的小东西。
到扬州玩，一定要到这个大运河博物馆参观一次，里面的环境很赞，布局也很合理，不过，需要在公众号上提前预约，如果有事不能去，一定要提前取消哦，不然，你会在很长一段时间里，被禁止预约的！总之这里值得一去！
还不错的博物馆免费的要提前预约现在在人不多
去扬州旅游的时候提前预约了大运河博物馆，里面很大，可以租讲解的机器。外面看就特别有气势，里面有很多很多的场馆，有好几个都特别有意思，我就走马观花随便拍了点，特意穿了汉服去拍了图5的那个场馆，绝对出片好看，可以玩上半天，下次改想来打卡
暑假的时候去了扬州，就是为了带孩子去中国大运河博物馆。不得不说场馆特别特别大，里面有十几个馆，一定要提前预约，节假日人特别多。我们是提前一周预约的，预约好，可以现场直接进，要不然就要排大长队购买画展的票进。进去之后租个讲解器，让孩子们听，可以了解的更深入，里面真的很震撼。
想了挺久，期待值很高，十一起个大早冲早茶然后就去等排队了。周边配套停车场好几个，个人觉得人流量不多的情况下可以先不要开放比较远的，一大早赶过去，误入了两个所谓的停车场，第三次才进了想去的地下停车场，但通风不足比较闷。排队很长，绕了一大圈，但一点秩序都没有，全靠自身素质，随意新建队伍随意插队，只看见一个保安也只是摆设。大厅与一楼的展厅还是比较有气势的，特展也不错，相较下其它展厅就比较一般了，另外兴冲冲去买文创产品，冰箱贴居然只有几款夹板的。总体感觉还是比较失望的。
周末开上车带着家人一起来到扬州大运河博物馆，来扬州不可错过的惊艳一站，里面有13个展馆，展馆是按照时间线为顺序的故事展开陈列，楼顶是个四方的空中花园，游客游览疲劳可以来此一歇，很适合带孩子来参观，了解从古至今扬州的变化，不虚此行。
可玩度巨高的博物馆，仔细逛的话完全可以待一整天的程度，整体动线很合理，每个馆都有自己的特色，有完整的运河文化展示馆，有还原古代船体体验馆，有360度全景投影馆，有大型古风街区，甚至带扬州评话、木偶戏等表演，还有还有剧情向的机械密室！不用担心会审美疲劳，加油预约吧！
该馆以大运河为主题，分了十多个场馆，从大运河的历史到功绩，从先秦时各运河水系人工改造到大运河走势的变迁，从隋炀帝的生平到潘季驯等先贤的努力，从大运河的自然景观到河道衙门等人文景观，甚至还有个讲世界上其他著名运河的馆。总而言之，是完全值得一去的景点。
中午去了大运河博物馆，要提前一周预约，早点去可以停地下停车场，从地下停车场出来最近，直接到博物馆大门口，里面非常大，还有沉浸式的还原古代街市，还有一个360度全息影像，特别好看，值得一去，周围也有很多吃饭的地方。
交通：扬州东站出来有直达的公交车🚌57路展览内容：一楼的几个常设场馆很值得一看，二楼的就比较一般了，特展质量也很高。展览亮点：8号厅河之恋视觉超级美，还有沙飞船的视觉体验不容错过，有夏冬两个版本景色。tips：负一楼有餐厅，第一次在博物馆吃饭，都是当地特色菜。解谜游戏运河迷踪也在这层，参观预约了博物馆才能预约游戏。
利用周末来扬州游玩，听说大运河博物馆不错，提前在网上预约了，很顺利。周末的人可真多啊。博物馆是新建的，周边还在基建，圈出来好大一圈。远看就很大很新，果然，从大门进去到博物馆门口，走了大概十分钟。这个博物馆建筑风格很有现代感和科技感，分了十几个展厅。每个展厅都有不同的特色，真是沉浸式体验啊。特别是2-4展厅。有机会还会再去。
展馆很大，展厅内容丰富，地方博物馆做成这样很好了，馆内的球幕环幕视频很有看点
跟着导航走可以很轻松的找到停车场挺大的不用担心没有位置而且停车费还很便宜大家一定要记得提前预约哦是必须要预约成功了才可以进去参观的别跑空了博物馆一楼的每个馆都很值得逛尤其是5G大运河很好看一定要去看看另外大运河博物馆还收藏了真的木乃伊哦
中国大运河博物馆之前来扬州旅游过来打卡的人真的超级超级超级超级超级多一定要预约我第一次去都被约满了而且这个场馆非常非常非常大真的很震撼运河文化怎么涌入全国及世界参观完以后真的就是感慨交通：公交车打车都可以到但是人很多根本打不上车公交车也比较慢建议扫码路边的电瓶车展览亮点：大运河的文化以及扬州的一些人文历史场馆很大tips：来之前一定要去公众号预约记得带身份证刷不要带打火机会被没收周一会闭馆别跑空
偶然刷到博物馆的视频一看要提前预约果断关注公众号提前一周就预约时间没想到呀没想到工作日还是有许多的游客社恐的孩子只能游走在旅游团的夹缝之中逛完还是非常震撼的每层楼都有三四个不同的主题空间尤其这小人偶太可爱了也随手拍照都是打卡点这么优秀的地方居然不收门票该怎么夸呢
停车设施较远，开车的话要提前做好攻略选择停车场。大运河博物馆，硬件设施先进，展品丰富多彩，会让你有种声临其境的感觉。有很强的代入感，馆内展现的物品知识面对青少年学习较为有益。因为不是节假日，人不是很多，游览较为舒适。
大运河博物馆应该是全国博物馆的天花板每到一个城市我都会去打卡博物馆。我想说大运河博物馆非常非常值得看，不论是建筑特色，还是用心程度，还是美学，怎么形容都可以。需要带点吃的喝的用一天的时间慢慢欣赏。快来啊，相信你也会跟我一样，不时地发出wow的惊叹。
交通：打车去的。我的酒店在市区，很方便打车10块钱展览内容：很全面，京杭大运河的由来，过程和造福都有展出，真的很棒！展览亮点：我喜欢那个5d介绍京杭大运河的沿途线路。真的好立体，做得真的很好！还有个船也是，身临其境！
扬州大运河博物馆，提前公众号预约报名，免门票记得带身份证进去后先去的6号馆，小朋友喜欢的科普馆，还是蛮好玩的8号馆那个全息投影小孩子在里面玩了好久，春夏秋冬，超级好玩反正有时间都可以转转，毕竟科普又好玩
暑期来扬州，扬州热门地方大运河博物馆，去的时候那是人山人海，博物馆很大，需要提前公众号预约，免费的！大概要预留半天的时间来逛，推荐展馆8.9.10！孩子很喜欢玩的场馆，氛围感满满，适合拍照打卡，寓教于乐！推荐带孩子的家庭来玩！
满分💯！不要门票！免费！真的狠狠推荐了！一进入博物馆，首先映入眼帘的是一幅巨大的沙盘模型，展示了整个大运河的宏伟景象。沿岸的古桥、码头、村庄，以及繁忙的船只，仿佛让我们回到了那个时代。沿着展区一路走去，可以看到各种珍贵的历史文物，包括运河上的船只模型、古桥的石碑、以及描绘运河风光的书画作品。这些文物不仅展示了运河的辉煌历史，也反映了当时社会的生活面貌。此外，博物馆还通过多媒体展示、VR虚拟现实等技术，让我们身临其境地感受运河的风貌。尤其是那场精彩的VR航行体验，让人仿佛真的坐上了一艘运河船只，沿运河一路南下，欣赏着两岸的美景，感受着古人的智慧和勤劳。馆内参观流程很简单，顺着往下走就行啦，每一个展馆参观完，都是连接着下一个展馆的入口，设计的很合理！推荐2、3、8号展馆！适合打卡！总的来说，中国大运河博物馆是一个充满历史和文化底蕴的地方，这里既有丰富的展品，又有生动的讲述，让人对千年运河有了更深入的了解。如果你对中国历史文化感兴趣，一定不要错过这个地方！不收费我感觉都对不起博物馆的工作人员哈哈哈哈哈
之前一直听朋友们安利周末终于成行带家里老人孩子一起去一趟不虚此行南京出发高速过去也就一个多小时离得近的停车场满了只能到西停车场免费的但有些远感觉还没最终建设完成博物馆整体是个船的造型内部空间很大场馆很多从历史到文化对之前在水利航运等方面的卓越成就佩服至极哈要说缺陷就是没有自动售卖机忘带水只能去咖啡馆了哈总体太赞了下次还要再来～
免费的博物馆充就完事了，还要什么自行车。特别特别的出片，特别特别的好看。人也特别的多。交通：我们打车给我们放在了一个路口，从路口走进去差不多还要1公里左右。展览亮点：我觉得唯一的一个bug点就是馆内有一股臭脚丫的味道，不知道为什么。hhh。
蛮值得逛的，进入园区有餐厅，很多种选择；博物馆的前台可以存包存行李，租赁电子讲解仪器只需20元/台，很方便。最赞和干货最多的还是1号馆，后面的越来越没意思，逛1号馆时可以放慢脚步别太着急。
不论什么时候到扬州旅游，在逛美景的时候也一定别错过运河古畔的中国大运河博物馆。在这里古风古韵相得益彰，沉浸式的参观和体验令人叹为观止～后悔没有穿汉服前往～梦幻的拍照打卡也是一绝～博物馆一共三层13个馆，每个馆都有自己独特的风格和特色。3号馆强烈推荐～江南水乡实景，还有变幻莫测的蓝天白云，街头巷尾仿真体验，简直是古风爱好者胜地～8号馆也必须要去～720度全息投影，沉浸式体验运河两岸四节的变换～美轮美奂，绚烂多彩～入馆需提前从公众号预约～免费的景点，节假日肯定是人从众～不想人挤人的建议错峰出行～周一闭馆～不要跑空啦～
1.丰富的展品：博物馆内收藏了大量的与大运河相关的文物、实物和资料，展示了大运河的历史、文化、科技、经济等方面的内容，让观众能够全面了解大运河的发展历程。2.独特的建筑风格：博物馆的建筑风格融合了传统与现代元素，外观典雅大气，内部空间布局合理，为观众提供了良好的参观体验。3.先进的展示手段：博物馆运用了多种现代化的展示手段，如多媒体、互动式展示等
来扬州旅游一定不能错过的景点，免费又好逛，提前一个星期公众号预约，周末人比较多，不用堵在刚进门排队租讲解器，往里走走还有可以租讲解器的人还少，走马光花式游览用了半天时间，11，12号馆印加主题展馆有木乃伊展出。
很有趣的博物馆，记得提前预约，非周末票很宽裕，周末节假日寒暑假最好提前在公众号的小程序蹲点了，实在没票了有特展的话也可以买特展票进去。地方离市中心有一些距离，最好是打车过去，公交车其实也有，站很多。进去了可以免费寄存行李，行李柜很多。场馆特别新，卫生间也都很干净。参观的人真的是爆多，有几个人气高的沉浸式体验厅就人挤人了，不过最有意思的也是这几个厅，是2号运河上的舟楫3号大运河街肆8号河之恋，感觉之前参观的其他博物馆没有这么多地运用影像。另外还有一个13号厅是运河迷踪，据说是剧本杀，但是需要预约，名额很少。
扬州大运河博物馆可以说是超出预期了，比想象的大很多，听说是南博运营的，很多南博的影子，场馆很多，有十三个，每个馆都要逛好一会儿。13号馆是密室馆，需要提前预约抢票,很适合带小朋友来学习体验，蛮多关于运河的历史知识的。
推荐值top1！扬州大运河博物馆，给我太多惊喜，它不同于其他的博物馆的中规中矩，它很生动有趣，每个展厅各具特色，让你有身临其境的感觉，围绕着大运河的周边文化，船舶历史，风土人情，地理环境等等，让我对大运河文化有了更深刻的认识，带小朋友来玩也是一级棒，赞赞赞！
来到扬州，怎么会不来打卡大运河博物馆呢！！！提前做了攻略，用了一下午沉浸在博物馆内，实话说，馆子整体设施还是不错的，但是除了1号厅能够呈现很多内容，其他几个厅没有那么吸引的点，对我个人来说，比较喜欢第一个厅！这边交通不是很方便，需要做好路线安排哦
碰巧正在进行“重回安第斯”展览，在里面看到了木乃伊
大明寺很美，中国大运河博物馆最佳，来扬州可以不去瘦西湖个园何园，但是必须要去中国大运河博物馆。记得提前在微信小程序预约，周末的话要提前周二周三约比较稳妥。导航直接搜停车场就可以。里面可以租解说器，棒棒哒
太棒了100分体验感很好欢迎大家来扬州大运河博物馆玩
公司团建到扬州，大运河博物馆是必打卡的，需要提前预约，特别是周末博物馆很大有好几层，展厅很多，慢慢看要花挺多时间的。
二刷大运河博物馆，这次跟着公司来参观，时间有限，基本走马观花，重点参观了一些科技感强、有看点的馆。距离上次参观已经有一年了，馆内陈列基本没有太大变化。虽是工作日，游客也很多。租借的讲解器长时间不用就会自动待机，音量不大。看点评中提到这段时间的临展有木乃伊，大家都很期待。在临展的11-12馆内，印加人主题的展区最后，单独一小间陈列了一副成年木乃伊，长见识了
五一去玩的，拖到现在才来写评价，绝对的五星好评。去之前要提前预约，人实在是太多了。展馆很大，慢慢走慢慢看，可以学到很多东西，里面有个像4D电影的宣传片，小朋友很喜欢，不记得是几号馆了，集章爱好者，里面也有免费章，就是有个别印没水了，添加不及时，有点影响体验感。
很美妙的体验去过很多博物馆这个博物馆更加的有趣怪不得有这么多家长要带小孩子来是属于小孩子来也能感受到快乐的地方没有枯燥就是要提前抢到票是免费的附近停车也很方便好像底下是免费的地面是收费的到的晚了可能很很挤我们停在了路边ps但是有被贴的风险哟
大家都说来扬州必打卡瘦西湖，我觉得中国大运河博物馆是必打卡。带小朋友来可以去1号2号3号6号8号管，绝绝子。现在小朋友还小很多东西都不是太感兴趣，等大一点上学了还会带她再来感受着千年运河的底蕴魅力。提醒一下，来之前一定要提前预约哦
#扬州游记#扬州出名的博物馆就是大运河博物馆现在每到一个地方都想去博物馆看看，了解一下，走马观花开开眼界公众号预约即可展馆内看半天时间差不多，了解大运河的起源，扬州的文化。印象最深的就是在船上欣赏雪景，5d模式做的挺逼真，还有古时候的街道，也是很有特色。人真的挺多的。现在博物馆的便民设施都好。
除了预约困难，没毛病。预约公众号一直显示身份证无效，尝试了不下10多次，终于在工作日预约成功。运河通则王朝兴，王朝衰则运河废。9个展馆5个小时，除了网上吹爆的运河5D裸眼体验，还有太多好看的东西了，比如图里的火锅，隋炀帝的奢华龙舟，街肆里的老年夫妻，威尼斯服饰和郁金香，运河湿地中的各种动植物，杨柳青年画，各种瓦当，故宫的角楼模型等。这些东西居然都和运河有关，渗透到经济社会文化方方面面。
大运河博物馆大运河博物馆是扬州近几年新晋的综合性场馆，文物珍稀，建筑美观，布展用心，值得一去。门票免费，提前7天在公众号预约即可。打车过来大运河博物馆，远远就能看到又大又漂亮的建筑。我们俩逛了某书博主推荐的1、2、3、8、9、10、11号馆，看到了5D效果的布展，会动的古韵木船，体验不错。还看到了真正的木乃伊，真够吓人的。馆内文创店有免费盖章，售卖的丝巾、冰箱贴都蛮好看的。
有幸参加了单位的活动，去扬州参观了大运河博物馆。来到现场，被壮观又特别的建筑体所震撼到了，这建筑似一艘大船停在岸边。走进入口处，安检还是挺严的。然后，每人发一个自动讲解机耳机，自行进到各馆参观，一边看耳机就自动讲解，还真不错哎。整个参观过程近二小时，让人了解了运河的发展史，又用了现代光电的效果，表现了历史上最繁华大运河的历史一面，很不错，很不错
在扬州属于比较有代表性的景点，馆很大！外围走了一圈才到入口处！一定要记得提前在公众号上预约才能进，要带好本人的身份证原件哦！博物馆里面有13个馆，居然还有密室逃脱（这个要凌晨抢，难度很大）。每个馆都有自己的特色。整体一楼东西比较多。1号馆是介绍大运河，2号馆是游船，各种船。长知识的很！还有一个模拟游船的，我晕船所以没有多呆。3号馆是装修成古代砖瓦建筑的老街，穿越馆，有点像南京博物院的民国馆。…动线挺合理，可以一直顺着展馆的顺序走！就是有点费🦵
排多久都值得，不枉费我六点半就从杭州出发tips：1.提前预约，带上身份证进去2.有快慢充电车位，慢充得来早点，很多都坏了3.停车半天只要5块钱，良心4.那个展厅都值得慢慢看，做好2小时以上的准备5.楼顶一定要挑个天气好的时候上去溜达！太太太完美了，唯一的缺点就是离杭州太远了，我不能每周都去
大运河博物馆必须要来的地方十几个场馆真的干货满满提前一周在公众号上预约了个周六记住可一定要提前预约吗因为比较火爆哦到场馆后花20租了个讲解器并不是每个展品都有讲解但还是能科普不少去了空中花园看了大运塔可惜好像在修不能进去
大运河博物馆真是出乎我意料的好逛，馆很多，囊括中外运河历史，建议平时去逛，节假日人太多，没法好好看展，自助讲解机很好用，我们暑假去玩的时候票不太好预约，还是买了特展的票曲线进入的，但是很值。
来扬州喝完早茶搜索一下哪里有好玩的，最终转了一圈还是选择了大运河博物馆，不虚此行！博物馆以大运河为主轴线，将运河历史，发展，作用通过一个个展馆表现出来，还有非常开阔的楼顶平台，是个值得再带娃来打卡的好地方。
大运河博物馆，值得去看一下，一楼租个机器，才20元，边走边听，就是反应有点慢，总体还行吧。
大运河博物馆需要预约哦，去的时候人超多，里面讲的都是关于水路，水运方面的知识，包括开凿的艰难和形成大运河的历史，我觉得对自身很有增益，但是需要慢慢梳理的，不是马上就能理解，在那个年代用很朴实很简单的工具也能进行艰难的开凿工程，不得不佩服我国古代人民群众的智慧，其实我个人觉得这个博物馆适合成人去，太小的孩子可能看不懂也听不懂
来扬州旅游必须打卡“中国大运河博物馆”，不用门票，太超值了，快冲🦆！常规场馆有10个，1-2-3馆必看，非常涨知识，尤其是2馆出口的沉浸式体验，5D观感非常棒！3馆出口的晴-雨，夜色，四季轮换炫酷极了！8馆的720°环绕大屏幕，声-光-影交织，令人赞叹不已！切记切记小程序上提前预约，真的不虚此行！
场馆很大，人不是很多、历史文化底蕴深厚
周末去的，人很多，从上往下逛的，所以刚开始还挺好的，越往下人越多，到了一楼是人推着人走，孩子矮小挤着根本看不到什么，所以后来放弃了一楼的参观，以后有机会再去吧，人多体验感就差一点。
中国大运河博物馆是扬州市的一座重要博物馆，致力于展示和保护大运河的历史和文化。博物馆内共有11个展厅，收藏了大量的“宝贝”，包括文物、实物、图片、文献等，以全方位、多角度地展现大运河的全貌。在这里，你可以深入理解大运河的历史变迁、科技成就、社会作用、经济文化以及保护传承等方面的信息。例如，第一展厅就通过“大运河的历史变迁”“大运河的科技成就”“大运河的社会作用”“大运河的经济文化”“大运河的保护传承”五个部分，对大运河进行全面解读。另外，中国大运河博物馆实行“全员预约机制"，在试运行期间每日限额10000人，16日13:00首开馆可预约5000人。同时，博物馆也会举办一些临时展览，如“舟行千里——运河船文化专题展”，为游客提供了更丰富的参观体验。无论你是对大运河的历史感兴趣，还是想要了解其独特的文化价值，都不妨来中国大运河博物馆一游，相信这里一定能给你留下深刻的印象。
超级大的博物馆，认真逛，估计一天都转不完。而且外面的自然景色也很不错，推荐推荐。
大运河博物馆展品丰富，环境优美，游客众多，值得一去。
来的时候太晚了，从第一个馆开始眼睛就不够用了，里面实在是太好看了，结果工作人员说一共有15个馆，逛完真的要大半天时间，今天时间太短了，下次真的要再去一次。场馆离南京距离很近，七十几公里。也不需要门票，里面场馆有船主题，也有老街主题，很丰富！
物超所值、不虚此行，形胜东南、一曲广陵。
超级赞，扬州一定要去的景点，如果只能去一个景点那一定要来这里。平常提前一天预约就可以，节假日票很紧张。负一楼的类似密室逃脱的活动需要单独预约，这个至少要提前一个礼拜预约，要靠手速。
很重要！首先，节假日来这里之前一定记得要预约！！！一开始我们没有约上，看评论说到了可以买门票进入，我们就想去破碰运气，原本约了好久没有约上，万幸在到达的前一天刷出来了，到了之后发现没有预约真的进不去！其次，一定要租一个讲解，不然自己逛真的就是纯逛了，价格不贵，听一听还是不错的再有，如果时间充裕，我觉得这个地方起码要预留半天的时间，如果带上了小朋友时间还要再宽裕出来一点的，还是很值得来一趟的最后如果时间非常充足在楼顶花园喝喝咖啡，休息一下，安安静静很是惬意～
交通：周末停车排队进场要很久，但不建议停路边，会被贴。tips：官网提前预约沿着小河走走还不错。最美的秋天，银杏、松树、枫树，黄的红的，分外妖娆。很多连锁快餐店、奶茶店，还有寿喜烧。展览内容：有兴趣的可以仔细看看，大多数人都是走马观花
中国大运河博物馆是一座非常值得一游的博物馆。它位于江苏省扬州市广陵区开发东路，是大运河国家文化公园的标志性项目，也是集文物保护、科研展陈、休闲体验为一体的现代化综合性博物馆。首先，博物馆的建筑设计和周边环境都非常出色。博物馆主体建筑以运河为灵感，将河流的自然形态与现代建筑相结合，形成了独特的建筑风格。同时，博物馆周边被三湾生态文化公园环抱，优美的湿地风光和丰富的人文景观为依托，使整个博物馆与自然环境融为一体，建筑与运河水利工程浑然天成。进入博物馆，我被各种展陈所吸引。博物馆内展示了自春秋至当代反映运河主题的各类文物展品，包括古籍文献、书画、碑刻、陶瓷器、金属器、杂项等，数量超过1万件（套）。这些展品不仅让我深入了解了大运河的历史和文化，还让我感受到了古代文明的魅力。此外，博物馆的互动体验和多媒体展示也非常出色。博物馆提供了多种公共文化服务和旅游体验，如文化讲座、工作坊、展览导览等，为观众提供了更多的学习和交流机会。这些活动不仅让我更加深入地了解了运河文化，还让我感受到了博物馆的热情和活力。总的来说，中国大运河博物馆是一座非常有价值的博物馆。它不仅展示了中国大运河的历史和文化，还为观众提供了深入了解和体验的机会。如果你对历史和文化感兴趣，那么中国大运河博物馆绝对不容错过。
逛了1238号展馆，内容丰富，布景漂亮。
来扬州除了吃早茶还要来看看大运河博物馆需要提前预约工作日去人会比较少安检的地方非常严格可以存包打火机之类的都不可以带进去里面分好几层多个展厅有时间可以都看一下也特别适合带孩子来了解一些历史文化顶层的风景也很美值得一来
中国大运河博物馆，免费景点，需在微信公众号预约，据说是投资10个亿建成的～大运河位于我国中东部，全长2700多公里，地跨北京、天津、河北、山东、河南、安徽、江苏、浙江等8个省，包括隋唐大运河、京杭大运河、浙东运河3大部分10段河道，贯通了海河、黄河、淮河、长江、钱塘江等，七世纪第一次贯通，十三世纪第二次贯通，是我国古代连接东西、南北的交通大动脉～大运河是我国古代劳动人民创造的一项伟大的水利工程，它对政治统一、经济发展，文化繁荣发挥了重要作用，是中华文明的重要标识～特别是5G大运河～沉浸式体验区，更是让我流连忘返～太震撼了，不虚此行！
扬州出差，正好在出差的公司就可以看到，扬州运河博物馆，京杭运河，听听历史，文化韵味，晚上有逛了逛东观街，里面的卫生挺干净的，礼品区和小吃餐饮是分开治理的，这个我觉得挺好的，价格也不是很贵，没有这种欺客的这种情况，还是比较OK的，了解哈隋朝的历史
整体很不错，可以租个讲解器，平时人也不少
首先不要觉得它只是中国的大运河，甚至狭隘到京杭大运河。其实关于中国的和世界的运河的都有。其次是这里边儿需要提前预约。一定要提前预约。这里收藏了众多与大运河相关的珍贵文物，而且还有许多互动式展览，真是既长知识又好玩。这里有各种与大运河相关的文物。有古老的船只模型、精美的瓷器、珍贵的历史文献等等。总之，#大运河博物馆#是一个值得一游的地方。它不仅展示了大运河的丰富历史和文化，还通过各种创新的方式让你更加深入地了解和体验运河这一人类遗产
下午去博物馆逛到太阳下山可以遇见完全不一样的博物馆，光影交错下的博物馆实在美丽。因为地方大，有充足的空间造景，不仅是博物馆，更像是一个研学馆，以大运河为主题，真正将运河的前世今生诉说出来。唯一美中不足的是，可以多一些文创波
十月份某个周末去的，预约没有特展了，就参观的普通场馆，外部建设比较糟糕，不论是指路牌还是停车场都是比较差的，有碍观瞻，不过停车没收费就是了，希望修完以后能好点。场馆里面还是挺美的，特别是有个馆一楼都是各种舟楫的模型，2楼是5d电影，人可以体验在船上看江南两岸景色的感觉。顶楼的花园挺漂亮的，春夏应该会更美一些。除了中国的历史以外，还有威尼斯等国际有名的水城的一些图片物品展示。建议:1.外部环境和指示牌水准提高一些。2.我们同行4个人，一个刚进了一个馆就觉得头晕胸闷，另外一个也就是我本人参观完后还没出馆也突然晕倒，脚踝拉伤了，建议考虑下是不是场馆内要加强下通风。
·位于扬州三湾湿地公园北侧的中国大运河博物馆，占地200亩，总建筑面积8万平方米，是集文物保护、科研展陈、休闲体验为一体的地方现代化综合性博物馆，是大运河国家文化公园建设标志性项目。·2021年6月，中国大运河博物馆建成开馆，馆藏有自春秋至当代反映运河主题的古籍文献、书画、碑刻、陶瓷器、金属器等各类文物展品1万多件。·展馆建筑船型设计，展厅分为三层，硬件设施一流，但展品有待进一步挖掘和丰富。
逛过很多博物馆，大运河博物馆绝对yyds现代科技与历史的碰撞，很惊艳1号馆，大运河--中国的世界文化遗产，主要看出口处的5D电影2号馆，运河上的舟楫，大大小小的船只模型，记得上楼体验“沙飞船”3号馆，因运而生--大运河街肆印象，完全穿越回干年前的广陵，小桥流水中竟然有游动的小鱼7号馆，大运河非物质文化遗产，有皮影戏和有趣的手工艺品8号馆，河之恋，从脚下到头顶的720度投影，脚踩在地上还有互动效果，美轮美奂
非常不错的博物馆！除了特展偶尔收费，其他都是免费。周围风景很不错，馆外吃喝都有，展的质量也很高！
扬州培训参观，行程有大运河博物馆，场馆很大，免费只要提前一天预约好，周一闭馆，我们是周二上午去的，人还是挺多的，手持奶茶可以带进去哈，外面买了亲又亲茶，所有馆都去了，2号和3号对于我们这种没文化的人来说还可以逛逛，其他没啥看头，和所有博物馆都大同小异。
地下车库很方便扶梯上去就是入口~运河迷踪密室还不错
扬州新的网红打卡地，真的值得去一下，连门票都不要。外地游客非常多，确定时间可以提前一周预约。负一层有餐厅，一楼有咖啡厅，很多文创的产品可以看看。里面还有个13号运河迷踪也是要提前预约的，挺好的，增加了趣味性。
这是我逛过的最最好的博物馆之一，5D馆身临其境的感受了扬州，3号馆的建设栩栩如生。简直不能太爱啊，下次我还要带我的老公孩子再来一趟。我爱扬州。
必须去，提前预约。相关设备场景特别优秀。还可以盖章哟！
一路走来见证了大运河的恢宏，感叹当年的生产力条件下这样工程的艰辛园区非常大，停车还算方便，园区内餐饮比较多
交通：打车去的～下车需要走10多分钟～展览内容：我记得是十二个展览馆，有地下一层和地上两层、还有一个楼上有空中花园！是看到最后一张图，每个观都不同主题，8号馆720度投影真的很美！去之前提前预约，里面有吃饭的地方，大约需要3-4个小时。
去了两次了真的很壮观最喜欢都是船模的展厅非常大气还能了解航运历史拍照也很好看周边交通很便利三湾风景也美
非常震撼，感受到了中国的文化，从古至今走过来的每一步
虽然不是烟花三月也来下扬州啦除了皮市街东关街这些小街巷必打卡的那就是大运河博物馆啦需要提前约进馆去的不是工作日所以人流量还好整个场馆很大非常适合遛娃加吃饭四个小时足够了推荐八号馆娃真的很喜欢值得来的博物馆
中国大运河博物馆🎫门票：免费，提前7天公众号预约。16：00停止入场，17：00闭馆。🎈位置：扬州景点大都离得近，走路或电瓶车就行。唯独大运河博物馆远离景区，需要打车或自行开车。🅿️停车：大运河博物馆有地下停车场，免费停到18：00，接下来开出停到博物馆外的地上路边侧方停车位处，免费，先到先得。周边有夜市、好几家餐厅，车位越晚越紧张。大运河博物馆共有12个场馆，分三层，走马观花式观赏2个小时才看了一半。场地太大了，每个馆都有看头，沉浸式介绍京杭大运河的历史发展、人文艺术和风俗传统。在这里可以深入了解隋唐大运河、京杭大运河、浙东运河的前世今生，感受运河上的水工智慧、舟船样式、漕运盐利、贸易商业、戏曲艺术、饮食风俗以及运河沿线的自然生态，信息量巨大，根本看不过来。
号称投资十亿造的博物馆，但是光光免门票这一点就让人感受到了扬州政府的大气，里面地方一共12个馆，我们走马观花的看了一半大概都花了2个多小时，地方蛮大的，工作日去人也还行，出来打车好像只能走到大马路上，那段路有点长
趁着周末带家里的长辈和小朋友去扬州大运河博物馆打了卡，早上我们大概10点多从家出的门开了大概快两个小时，到的大运河博物馆，正好赶上饭点，我们进去之后呢，因为没带婴儿车，在路边就看到有租车的一辆车，一个小时15块钱4个小时封顶也就是说60块钱封顶还蛮划算的，车子也很方便，一折叠也好推很灵活，再者就是大运河博物馆的停车好像是有个小路要进去，但是我们是停在路面的一个停临时停车点，虽然停完之后走过去大概要5~10分钟的路程，但是免费这点还是值得的，但是如果要是停在大运河博物馆。碗的话他是4块钱的一小时停车标准，在这来说，一下大堰河博物馆它里面总共有12个展厅，当然我们逛到的是12个展厅，嗯，都各有他自己的一个特色，适合小朋友的是12368展厅，另外4楼是一个天台空中花园也很美很漂亮，哦，这样算下来应该是13个展厅，嗯，走出去大运河博物馆就是三湾公园，也是一个很不错的景点。我觉得基本上大家就算走马观花的玩玩也得要个4个小时吧，要差不多4个小时带小朋友的话，还是挺值得刷一刷的，挺好玩的，不用钱，然后如果想要讲解的话，可以跟着统一讲解，但是是有人数限制的，要不然就租一台讲解器，20块钱一租刷身份证就可以免租金，还蛮实在的，挺好的关于吃饭时大家经常会问起的一个问题，今天我算是看到了，我们一开始去的比较急，因为带着老人和孩子，我们在1楼找到了一家咖啡吧，嗯，东西比较贵珍贵，没点什么300块钱。没了，后来出来之后发现负1层是美食就是吃饭的地方，唉，当时刚经管的时候没太细看这个，有点错过了，花了不少冤枉钱，如果下次再去的话，我们肯定要吃饭直奔敷一层，感觉可选的品种还蛮多的他们挺喜欢这个大运河博物馆的，我觉得他每个馆都有特色，我最喜欢的是8号展厅很舒服，坐在那非常大的一个环木的荧幕坐在里面4级的交替，昼夜激光流星雨等等等等看完没有？
门票免费，公众号提前预约，刷身份证入场，门口有寄存柜，可以借讲解器数量充足，20一个讲解分成人儿童版本。非常大10个展厅，一天走了一万五千步，空调足很热，穿羽绒服反而拿手里累赘了。如果详细了解和听讲解器慢慢讲一天还差不多，半天只能走马观花刚刚好，遛娃也足够了。大运河角度的博物馆，一号结合文物，工程遗址，文字，设施等，后面还围绕有船只模型，古代场景配合裸眼3d.，自然生态，运河民俗，国际运河等多方位。小孩来就是看个热闹，专业知识比较深。它不是一个以文物丰富精美而是以角度切入点题的博物馆场景，整体可以冲。
中国大运河博物馆绝对要打五分的哈哈来扬州本来想排一天的行程结果因为天公不作美下雨只好把行程临时调整但是又没约到上午的票只能下午来啦虽然过了国庆假期但是馆里人还是很多可能因为下雨的缘故吧大家都选择来室内话不多说推荐123813号馆尤其是13我这次去没约上运河迷踪还要提前在公众号上约的和门票不是一起的想要去的小伙伴一定要提前另外预约上据说不难但是因为人数限制所以去的话体验感是拉满的留点遗憾下次去二刷哈哈其他馆也都很适合走走博物馆超级大也有餐厅啥的可以慢慢逛一天
这个博物馆这两年也是火出圈。有一点想说的是，停车场不知道为啥非要导航到北门。然后到北门，从北门到博物馆，大约要走十分多钟，这个天在外面步行，实在是够呛。馆内人气十足，想看的馆都是十分火爆。有几个vr，裸眼看效果还不错呢
位于扬州大运河博物馆一定要来，自从三八妇女节单位组织我们来过后，心心念念的要喊老公来看看，提前一周在网上预约了，后来发现幸亏早约了，约的周日，后来都约满了，从南京过去，一个多小时，先在扬州吃的早饭，然后赶在9点进馆。
开车过来停地下停车场很方便，也不收费，再坐电梯上来就到博物馆大门口了。早上人进馆的太多了，排大长队，还好疏导很快，没有排很长时间。个人觉得亮点就是2号馆的飞雪行船，遗憾的是没有提前预约运河迷踪密室，对密室感兴趣的一定要提前预约，1号馆最后的那个5D电影人太多，没挤进去看到
说起大运河，首先想到的是隋炀帝，大运河贯穿南北，大运河是我国古代劳动人民创造的一项伟大水利工程，是世界上开凿时间最早、规模最大、线路最长、延续时间最久的人工运河。大运河沿线有很多博物馆，但是规模而言扬州中国大运河博物馆确实很大，共有13个馆，展览以“运河带来的美好生活”为总体定位，前几个馆真的特别大，整个展馆特别大气，光影效果，互动效果，整体规格都相当高，门票免费，但是周末的门票提前一天晚上开放预约，注意下门票开放时间
终于打卡了心心念念的中国大运河博物馆！！有意思！没白来！11月份淡季出游人相对不拥挤公众号提前预约刷身份证就能进入入口处可以免费存放行李好喜欢一号二号三号馆那些5D小影片很有意思二楼三楼的一些展厅也很漂亮但我们就走马观花了哈哈哈
扬州旅游，⛴️大运河博物馆是必打卡的地方这是一个被严重低估了的绝美博物馆‼️第一眼就被它的建筑设计震撼了。扬州中国大运河博物馆整体馆型采用了巨型船只造型，同时融入风帆元素，就像运河边一艘即将扬帆起航的巨船。其展览以“运河带来的美好生活”为总体定位，设有“大运河—中国的世界文化遗产”“因运而生—大运河街肆印象”两个基本陈列，以及“运河上的舟楫”“运河湿地寻趣”“大明都水监之运河迷踪”等九个专题展览。一圈下来3小时吧。
✨来扬州，大运河博物馆是必打卡。免费🆓参观，但是需要提前预约！（预约渠道：中国大运河博物馆公众号），整体而言比热门城市的景点儿好约一点，可以避开双休和高峰期去，体验感会更好～✨中国大运河博物馆从地下到地上共4层，十余个场馆，收藏有自春秋至当代反映运河主题的古籍文献、书画、碑刻、陶瓷器、金属器、杂项等各类文物展品1万多件（套）。展览以“运河带来的美好生活”为总体定位，设有“大运河——中国的世界文化遗产”“运河上的舟楫”“因运而生——大运河街肆印象”3个常设展、“世界知名运河与运河城市”“运河湿地寻趣”等6个专题展、“河之恋”数字化沉浸式展览、1个展演传统戏曲的小型剧场、1个青少年互动体验项目和2个临时展厅，运用传统与现代展示手段，以多样化的展示形式，全流域、全时段、全方位地展现了中国大运河的历史、文化、生态和科技面貌，被誉为中国大运河的“百科全书”。
•营运时间：周二—周日9:00-17:00(16:00停止入场）请勿跑空•提前一周晚上19点开放时间段预约，注册成功了不能代表预约成功，一定要我的预约界面确认是否预约成功，建议再截图保存•周一逢国家法定节假日全天开放•因运而生小戏台、非遗展厅戏台、水韵剧场展演详情请关注中国大运河博物馆官方微信不定期有演出表演，貌似需要另外付费观看•场馆内的充电宝在一楼出口这里有租借，基本每次都有，•进门左手边就有服务台可以寄存包包，需要在本子上登记完基本信息，工作人员按顺序发放号码牌•进门右手边就有租借语音讲解器20元（人工+自动机器）租借非常方便感觉逛一号和二号展馆一定要配个讲解器在手，否则看的有些累•一号馆的免费版本的“飞跃地平线”视觉效果不错，基本一个视频5分钟左右，可以看看•二号馆的沙飞舟人参观的也蛮多，视觉满震撼，岸上的两边小贩的吆喝是不同声道逐渐传递过来的很赞•12号馆的重回安蒂斯也不错，展品也非常有趣，这里的语音讲解器也帮了一些忙，哈哈哈建议留一些时间来参观
值得一去非常大，推荐2号跟8号馆如果我没记错的话，确实是身临其境
真的是很大很大的一个博物馆，可以租讲解器20元，但是听讲解会很慢很慢，大概要预留3个多小时时间。我们时间比较紧张，听完第一个馆剩下的就走马观花看了看，完全来不及细细欣赏了。来时赶上了黄永玉百岁艺术展，不久老先生就故去了。
终于约上了门票，周末就杀过来了。最直观的感受就是大，真的好大，走的脚疼。每个展馆都挺有特色，展览物品跟西安博物馆没法比，主要就是一些陶罐、农具什么的。但人文这块做的真不错，很多地方都能看见设计的巧思，动画沉浸感也不错。就是好累…值得一去
工作日游玩很随性公众号当场约一定要租个导游租借不然全程一脸懵出租车站点下来到馆口要走蛮长一段路馆内服务台有行李寄存处打火机要弃卫生间有点不尽如人意失分项大运河是世界唯一一个为确保粮食运输安全以达到稳定政权维持帝国统一的目的由国家投资开凿国家管理的巨大运河工程体系展馆相关的文创产品要是多设计些就好了冰箱贴不够逼真精致
真的是超赞的，和朋友提前预约了，进门直接刷了身份证，有存放行李的地方，还是比较方便的，场馆有很多，一个一个接着逛起来，真的很震撼，从古到今，各种介绍都有了，还有很多全息投影的，很赞，下次带小朋友一起来看
我从来没想到一个博物馆可以里面设置了那么多的场景，很值得去看一下！这个博物馆讲述了大运河的前世今生，运用了大量的沙盘模拟演示，很多的一比一防原物，视觉震撼！特别注意：这是省级爱国主义教育基地，教育类活动可以选择在这里。tips:一定要提前预约，走一圈三小时起步，可看的东西太多！唯一让我不喜欢的是：自助讲解器，有和没有没太大差别，专业讲解太少了，获得感打了折扣！
扬州大运河博物馆大运河--中国的世界文化遗产作为全景展示中国大运河历史面貌与文化价值的通史展，展览分为“运河沧桑、王朝基业”“天工慧光、中华勋业”“融通九州、社稷鸿业”“泽被天下、万民生业”“通古达今、干秋伟业”五个部分，以紧握历史脉络的叙事方式,着力开拓世界文化遗产的宏观视野,全力撷取运河沿线省市的亮点特色，通过文物、辅助展品、图表、照片、场景、模型等多种手段进行展示以现代科技还原古风古韵，惊叹于中华民族上下五千年的古运河文化，古人的智慧精巧，现代的科技发展，中华文化，博大精深
⏰预约&开放时间🎫周一闭馆，周二-周天开放免费，刷身份证入场小程序提前7天预约，节假日难预约，平常周末基本能约到🕐预约时间段，上午9:00-12:00，下午12:00-16:00，16:00停止入场建议：预约上午时间段，如果预约下午场但是12点之前到身份证刷不进去的！上午的门票可在当日13:00前进馆，进去以后就不限制时间了！整体游览时间约3-4小时🚗停车场攻略如果你开车来的注意啦！有以下3个选项可以停车：【北门地面】距离博物馆较近，导航定位运河三湾北门【西门地面】巨大的地面停车场，车位非常多，导航定位运河三湾西门，停好后穿过剪影桥，步行15分钟到博物馆【东门地下】距离博物馆最近，车位极少而且感觉各种绕，外地人的我直接pass了周未人流量太大了，直接pass地下停车场，十一点到达的时候北门也是被围挡，所以如果遇到人流大的时候我个人建议选择停【西门地上】，车位管够随便停且免费🪘博物馆介绍：展馆＋屋顶花园＋大运塔＋今月桥，目前展馆和屋顶花园开放【展馆】一共14个展示空间，按照顺序逛完即可，我觉得①②③⑧这四个展馆比较好看①大运河中国的世界文化遗产：历史叙事展览文物，和大运河关联大的博物馆文物展示！②运河上的舟楫：各种运河船只模型＋虚拟体验沙飞船，体验感很强！③因运而生大运河街肆印象：复刻大运河沿岸城镇景观！④世界知名运河与运河城市⑤运河与艺术⑥运河湿地寻趣：展现湿地生态，适合小朋友！⑦大运河非物质文化遗产⑧河之恋：一个巨大的环形影厅，360度投影四季运河的沉浸式体验！⑨紫禁城与大运河10隋炀帝与大运河1112活动展馆13运河迷踪：密室逃脱，约不到没去
不愧为国字号的博物馆，观古通今，特别适合慢慢学习
提前预约，完全免费，博物馆里有一些文创店，免费盖章。门口有寄存箱子，只是特别少有点无奈。顶层天台拍日落夕阳很不错。中国大运河博物馆，是集文物保护、科研展陈、休闲体验为一体的地方现代化综合性博物馆。整个博物馆很大，一共有13个场馆，认真逛下来的话需要4个小时左右～所以要注意博物馆的开放时间（9:00-17:00）
跟家人扬州旅行第二天，一大早就去大运河博物馆，门口排队的人已经很多了，必须要提前预约，第一次去的朋友要注意提前在微信上预约。场馆很大，不可能一次走完，我们事先看了攻略选择了几个场馆，果然也是人最多的场馆。大运河博物馆超出预期非常值得，强烈推荐。
进口要走很远，造景很不错，有机会要去一次屋顶…但有的展馆是给小朋友看的
提前预约排队入场，第一次接触运河文化的博物馆，很有意思，整体建筑也是一大特色，且有露天平台，登高望远，视野开阔。展品丰富精美，路线规划合理，互动科技精彩，5D裸眼体验京杭运河游，和大运河街肆印象身临其境。推荐一游。
中国大运河博物馆，全称“扬州中国大运河博物馆”，位于江苏省扬州市广陵区开发东路（三湾湿地公园西北侧约150米）。该博物馆占地200亩，总建筑面积约8万平方米，由南京博物院负责布展和运营。博物馆集文物保护、科研展陈、休闲体验为一体的地方现代化综合性博物馆，是大运河国家文化公园建设标志性项目。其藏品丰富，包括自春秋至当代反映运河主题的古籍文献、书画、碑刻、陶瓷器、金属器、杂项等各类文物展品1万多件（套）。扬州中国大运河博物馆已入选江苏“运河百景”标志性运河文旅产品公示名单、江苏省省级水情教育基地名单、江苏省爱国主义教育基地。
提前在网上预约再过去的，直接刷身份证就可以进，入口处有导游租借，我觉得还是必要租借一个，不然光自己走马观花，汇很枯燥乏味，导览会讲解走到哪讲到哪，小朋友也可以去体验，里面真的超级大，楼上下好几层，有好多展馆，每一个展馆都有不同历史，真的很棒有机会还会再去一次。交通:跟着导航走不迷路，展馆外内外都有停车场。
交通：很方便，打的公交都很方便展览内容：京杭大运河
真的很爱，场馆很大，有几个真的很好玩，科技的力量，可以留一天的时间慢慢走，逛完腿疼了，太大了，很有意思
扬州之旅中大运河博物馆100个推荐！还是免费的！必须要来提前几天就在公众号预约好了，我带着胖子一起去，如果再有机会还要去，不过我肯定会租一个讲解的东西，因为个人知识太匮乏了。这个地方真的好大好大，很多馆，我们一个一个看，精彩到每一个都不想错过，脚都要掉了，但是真的很值得。周末人也很多很多，非常推荐！
中国大运河博物馆门票免费！令提前一周预约，16岁以下需亲子预约令刷身份证入场，记得带哦带娃馆内用餐方便些今B1有餐厅，味道还可以•1楼咖啡厅有文创雪糕（拍拍照的，报吃…）今博物馆门口有kfc今400m距离九号茶园可以中式下午茶e几个不会影响别人观展的机位今拍博物馆的绝佳机位！定位大运河非遗文化园，博物馆出门左转朝着肯德基星巴克方向走，地图在图15•一楼大厅＞上午来直奔8号馆，可以拍空无一人的照片、3楼莫兰迪走廊3楼9号馆门口大红墙＞3楼空中花园今1楼3号厅，就是让大家拍照的^1楼中间户外花园11238是精华，人多or没时间重点看这几个
📜大运河博物馆带你穿越时空，追寻古代大运河的壮丽历史，感悟千年文明的厚重。🕰️⏳🏯博物馆展示了丰富多样的文物和艺术品，让你领略到中国古代运河文化的瑰宝。🏞️🔍🌟船舶之旅：⛵️借助仿古船只模型，你可以亲身体验大运河上的航行之旅，感受古人的勇气与智慧。💦🚢🛶沿途欣赏水乡风光，领略大运河两岸的美景，感受大运河文化的浓厚底蕴。🌳🌾
需提前一周左右在微信公众号上预约，约了周日下午12点的。因为当天下午3点多的火车，所以提前了一点到现场。11点40分可以入场，服务台可以寄存行李。此时间段，上午预约的还没有离场，下午的已陆陆续续进场，所以人特别多。大概有十几个展馆，前几个展馆最有看头，但是人也相对多一些，因为赶时间，只能走马观花的看看，下次有机会，一定要好好欣赏一下。
暑假过后依然人气不减，需要提前预约，周末更是需要提前一周实时关注！交通:离高速出入口很近，上午早点可以直接开到博物馆地下室停车场，居然还是免费的。展览内容:入场跟着指示牌一个一个馆逛过去，基本不走回头路。
很棒，夜晚的景色也很优美，是来扬州必去逛的景点之一
走遍全国各地的博物馆，真的感觉太值得一看了。博物馆三层楼，十几个展馆，每个都很有看头。一层的大运河介绍，深入了解了大运河的由来、建设、规模等等基本知识，足足看1-2小时没问题。二、三层解析了大运河周边和延伸知识，包括生态系统、人文、非遗、造船等等，每一个都可以看半小时以上。展示的形式也多样，科技满满，太喜欢了。大部分的省博应该都不如这个。
提前在wx公众号预约！公交车下，距离博物馆里面还有好长一段路，建议提早去，博物馆9点开门，8点多到那已经是人山人海的排队了，安检进去，先去存包裹根据网友的建议，从上面开始玩，天气比较好，顶楼出去大平台也挺好看的，种了不少花花草草，一层一层往下玩，我们已经是比较走马观花了，也要3小时左右，如果想仔细玩，建议安排一天博物馆挺推荐的，值得一去！对了，那时候有出文创棒冰，18块一支，奶油味很足，好吃，值这个价！
特别惊艳，十分推荐，特好看。
为了博物馆特意来了次扬州，真的很惊喜，每个馆都可圈可点，这次没约到密室逃脱，此次和朋友约着一起再来。
太赞了，来扬州必打卡的地方，值得一看
算是近期省内比较火的博物馆了，这个博物馆给扬州也带了好多人气，带孩子来打卡的人很多，主要运河主题的博物馆也确实少见，参观要提前预约，场馆还蛮大的可以慢慢悠悠逛一天，拍照也很出片，博物馆内有密室游戏可以玩，同样需要提前预约选择时间段，比较适合青少年体验
一定要提前预约！博物馆外景看起来蛮气派的，里面也有蛮多展厅可以慢慢逛的，可以了解大运河相关的历史，还有一些非遗文化相关的东西
天气有点冷，场馆实在有点大，走的我腿酸。公众号上预约，然后刷身份证或者社保卡就可以进去了。吃了午饭过去的，发现草率了，半天根本不够看啊周末的人很多，小朋友特别多，所以如果有时间建议安排平时来看展，舒适度应该会强上很多。这次意外碰上一个重返安第斯的特展，惊喜常设展只来得及细看了第一个展馆，我要计划下一次时间了，打算再安排一整天来好好参观。
这个博物馆的预约系统是最复杂的，不像其它博物馆那么方便。提前一天取消预约竟然还被限制半年不能约。全国的博物馆去过不少，这样的做的没见过。
在扬州大运河博物馆正在进行的“重回安第斯”展，展出的文物类别很多，有骨器、陶瓷、金属、石器、木器、纺织品、绘画和木乃伊等。感受真正的原始异域风情，这是我第一次见到真正的木乃伊，一个成人大小的男子，蜷缩起来只有一米左右的样子，能轻易看到头部，牙齿，肋骨，手脚等，包裹的纺织品也清晰可见。以前只能在电影里看到，想象到的，现在看到了实物，真的很震撼。很多展品体型很大，不知道是怎样制成的，还有很多织物，很像波斯地毯，真是一个新奇而又特别的展览，如果有机会，真的很想多去外面走一走，看一看。
大，很大。但缺点很明显：展品数量少吸引力不足，没有关键性的展品。比起正儿八经省会博物馆有挺大差距
非常非常赞，来扬州必来。做的相当不错的博物馆。楼顶拍照超级出片，从一楼到三楼大概十一二个馆。详细的，且沉浸感的介绍了大运河的历史发展，以及人文艺术，风俗传统等。还有以大运河为主题的密室逃脱，但要提前预约，非常好玩。有很多学生来看，建议租个讲解器，讲解器大概20一次
非常值得一去的博物馆，里面的1馆2馆3馆8馆都是很有特色的展馆，没有时间可以着重看这四个～同时还有不定期的特色展览～最主要的是免费的，不过需要注意的是要提前在公用号预约，当天预约很有可进不去～另外参观完展馆之后可以去楼上的花园～晴天很好看～拍照也是一绝～
一定要记得提前预约！不然进不去哒展览内容：展览的藏品很多，每个馆建的也各有特色，记得准备半天时间去逛交通：停车还是挺方便的
太美了！周日艳阳天，约上好友从南京出发，踏上绿皮火车，闲逛大运河博物馆！中国京杭大运河博物馆是国内第一座以运河文化为主题的大型专题博物馆，于2006年10月1日建成免费开放，嗨朋友记得带上你的身份证来看看吧
🎫:提前一周公众号预约（尽早票很快就没了）刷身份证入场运河迷踪:需要零点抢国内唯一一家博物馆有密室逃脱的博物馆绝美好多机位可以拍📷出美美的照片绝对很好玩很好逛的一个馆馆内的设施设备都齐全自助存包等等.....
扬州新进网红打卡点哈~免费的博物馆，提前预约就可以~很新比较偏停车场也挺远的就是一块废弃的地方博物馆其实古老的物件不多，主要是一些真实的场景和4D动画，确实很漂亮~船的展厅有很多不同船的模型，还有一个真实的船舱可以上去体验哈，带4D效果的，非常真实哈
大运河博物馆，去扬州最重要的行程，周六的上午不算难预约，人也不是多到离谱，赶紧冲过去，总体感觉来说，这个博物馆是花了心思的，总体体验感也属于良好范围，但是，这个地方更加合适的应该被称呼为大运河展览馆，距离博物馆倒是有点距离~~说个最大的扣分点，大运河之于扬州，于江南，确实是改变了这些地方的命运，江南地带可以富裕起来，甚至最后成为了经济中心，出现了资本萌芽，都是大运河带来的，所以我们要感谢真正的京杭大运河的缔造者，杨广，但是很遗憾，大运河博物馆的隋炀帝与大运河这个展馆非常的敷衍，甚至没什么东西，最近正好在听隋唐历史，应该是非常有趣的一种体验，结果就，那顶凤冠是萧皇后的，猜对了……一楼的几个展馆还是不错的，文物不是很多，以展示类为主，毕竟水利工程这一块很需要演示，主要都是通过裸眼3D技术，技术流上大运河博物馆是可以的，包括小朋友买了护照都是在机器上敲章的，最后我们去文创店敲章才发现，扬州这边热爱套章，所以就，敲了个寂寞，行吧，孩子开心就好~~负一楼的餐厅价格还是可以的，味道也不错，主要是饿了，有茶馆，但是里面没有咖啡店，从停车场或者下车点走过去要走个七八分钟，回来也一样，这个安排就有点不太人性化了~~总结一下，去扬州的话大运河博物馆打个卡绝对OK，但是特意去就，不咋的~~
一座大运河博物馆，半步扬州史，跨越时间的距离，感受历史的温度！来扬州怎能错过扬州大运河博物馆呢！免费的，但是一定要提前预约哦！真的超级大，超级好逛，要想逛全面至少留半天时间，有几个场馆可以身临其境的感受，超级美，建议工作日来，体验感会更好。
扬州是一个美丽，让人舒适的城市，也有很多美食，也是一个历史悠久，文化底蕴浓厚的地方。2021年6月16日，扬州中国大运河博物馆建成开放。好朋友提前几天帮我们在小程序上预约到门票，开心如约而至。租了电子解说很方便，长知识了。博物馆不进藏品丰富，5D电影也很好看，室内室外的建筑也壮观，大气，出来走走，令人心旷神怡！
驱车一小时过来玩耍~还是挺震撼的~1号馆裸眼5D太爽了，还想去看！2号馆沙飞船也很不错，身临其境！3号馆适合拍照，魂穿古代！8号馆就是个休息馆，一般一般。入馆参观是免费，租个讲解器20/人，还是很不错的~
对于来扬州旅行的游客来说，这个博物馆十分值得一去，应该是扬州必打卡的景点之一，可以增长许多见识，博物馆设计也很有特色，运河的历史人文，风土人情，明俗文化都有涉及，场馆不大，大约两三个小时就可以逛完，周边有一些餐厅，工作日预约也很方便
交通：跟着汽车导航走不迷路展览内容：详细介绍和展示了运河起始和各个朝代的变化进程.很容易感觉自己就能当时的场景是个很好学习教育的地方适合带孩子一起.
大运河博物馆  路过这家店，给家里人做了一个挂件，可以按照自己的喜好来做，都是明码标价，做手工的小姐姐人很好，东西都很好看，博物馆很好看，值得来#大运河博物馆[话题]# @非遗#手工[话题]# #手串[话题]##大运河博物馆# #手工# #手串#
感谢小姐姐的喜爱！[红色心形R][红色心形R][红色心形R]
扬州大运河博物馆  见天地，见众生，见自己，感受“我”与布达拉宫#扬州[话题]# #大运河博物馆[话题]# #大运河布达拉宫展[话题]##扬州# #大运河博物馆# #大运河布达拉宫展#
"大运河博物馆|下扬州一定不能错过的地方  来扬州一定不能错过大运河博物馆??
每个场馆都很棒，值得一去！
预约：提前一周在gzh“中国大运河博物馆”预约每周一放号，分为上午和下午两个时段
（没预约上也可以当天碰碰运气，多刷一刷??）

?开放时间：9:00-17:00（周一闭馆）
建议游玩时间：3-4个小时
??下午4点停止入馆，5点就开始清人，陆续关闭馆门，下午场的一定要趁早来

??推荐必逛的：1、2、3、7号馆
??适合拍照的：2、3、6、7号馆

【1号馆】大运河 中国的世界文化遗产???
科普大运河的发展历史，一定要看5D动画视频！美得非常震撼！

【2号馆】透河上的舟楫??
整个场馆都是蓝色调，真的超级美！一定要体验“砂之船”，裸眼3D感受坐在船上游运河~

【3号馆】因运而生 大运河街肆印象??
展示运河两岸热闹的市井气息，超级火的非遗漆扇就在这个馆！

【4号馆】世界知名运河与运河城市???
展示了巴拿马运河、里约运河等世界知名运河的水利和城市风貌。

【5号馆】运河与艺术??
目前是齐白石特展，书画作品都是真迹，很值得一看！

【6号馆】运河湿地寻趣
小孩子会喜欢的场馆，有很多植物造景，超美的墨绿色系！非常适合拍照！

【7号馆】大运河非物质文化遗产??
里面的彩虹色??布景非常灵，展示皮影戏剧、苏州评弹等手工艺品

【8号馆】河之恋???
可以坐下来享受360°全息投影，美轮美奂

【9号馆】紫禁城与大运河??
中国风红色系展馆，门口有一面红墙可以拍照打卡

【10号馆】隋炀帝与大运河??
展览以隋炀帝杨广乘坐龙舟南下，自作《早渡淮诗》为引，徐徐展开这个历史人物与大运河的故事。

【11、12号馆】临展厅??
定期更换展出主题，近期是“布达拉宫”特展，有被小小的震撼，蛮有意思的，强烈推荐?

【屋顶花园】??
在4楼，可以近距离看到大运河塔，还有很火的机位??，我们走不动了就没去找，逛一逛吹吹风还是很舒服的

??讲解器20/人，可以在入馆处租
??1楼和3楼有几处盖章点，想盖章的可以自己准备一个本子
??建议自带一些水和零食，逛累了补充体力，馆内有很多座位可以休息~

#博物馆[话题]# #大运河博物馆[话题]# #扬州[话题]# #周末去哪儿[话题]# #游玩攻略[话题]# #五一去哪玩[话题]# #扬州旅行[话题]# #值得一去的博物馆[话题]# #旅游[话题]##博物馆# #大运河博物馆# #扬州# #周末去哪儿# #游玩攻略# #五一去哪玩# #扬州旅行# #值得一去的博物馆# #旅游#"
运博漆扇长物萬仟来报道[萌萌哒R]
"春不晚·闺蜜扬州行  开心快乐的一次出行~对吧？杏仁儿[害羞R]
辛苦奔波~~嘿嘿[萌萌哒R][自拍R][派对R]
#烟花三月下扬州[话题]# #瘦西湖[话题]# #大运河博物馆[话题]##烟花三月下扬州# #瘦西湖# #大运河博物馆#"
扬州大运河博物馆周末两天能抢到吗  想去扬州玩，但是如果抢不到博物馆的门票感觉去一趟会很遗憾[哭惹R]#大运河博物馆[话题]# #扬州大运河博物馆[话题]# #扬州旅行[话题]##大运河博物馆# #扬州大运河博物馆# #扬州旅行#
可以的 当天早上会放 但时间不稳定 有个博主发可以关注一下 博主发的周六是9：20左右放的 我周日从9点开始一直刷一直刷 然后9：15放了周日上午的我抢到了 但就几秒 很快没
刚刚放了好多17号的啊
抢到了[偷笑R]
19号就是一直没有[哭惹R]
可以没事多刷刷 我们当时也没抢到 后来会放票 很幸运的抢到了
我13号抢到了～
我也是这周过去[偷笑R]
周六周日上午九点会放下午的票，明后几天你可以上午九点到十二点看看有时候也会放票
当天还会放一波的
搶了二張19號的，嘿嘿
我发现好像提前一两天会刷一波，比如现在17号得票多的不行
20号21号的票有没有啊
我也是这周去，昨天看抢不到票[哭惹R][哭惹R]
我也需要4.20周六的[哭惹R][哭惹R]
大运河博物馆17放票了  #大运河博物馆[话题]# 明天要去的宝子快抢#抢票攻略[话题]##大运河博物馆# #抢票攻略#
蹲蹲 20号放票 踢踢
23号还会放票吗
门票多少钱
有事去不了扬州了 名宿转让 可刀  #平价民宿[话题]# 靠近景区旁边 星期五晚上的名宿 ，突发状况去不了也不好退 有意向的可私聊#扬州旅行[话题]# #大运河博物馆[话题]# #大学生[话题]##平价民宿# #扬州旅行# #大运河博物馆# #大学生#
大运河博物馆的最佳机位我找到了  看了小红书上宝子们发的这个位置的图片好美，找了一圈，终于找到了，导航运河三湾警务站，面对博物馆的右方，扬州国际友好交往展往里走100米左右进去，看到清音阁，上桥就到了#大运河博物馆[话题]# #最美机位分享[话题]# #扬州旅游[话题]##大运河博物馆# #最美机位分享# #扬州旅游#
导“追月桥”。我7号去的还没水呢。
"  我刷了一天18号的票，发现17号放票了，快去呀!
#大运河博物馆[话题]##大运河博物馆#"
扬州慢  #扬州旅游[话题]# #大运河博物馆[话题]# #个园[话题]# #何园拍照[话题]# 春风十里扬州路????#扬州旅游# #大运河博物馆# #个园# #何园拍照#
"洛阳大运河也太好拍了！  没门票好停车！不用人挤人，很出片！
1??牡丹花??
靠近九都路大张和巡河路各一片牡丹正是盛花期！
2??小亭子??
公园内有古建筑，亭子、墙都很出片
3??洛河??
小桥流水很有意境，远景能拍到朱樱塔或大运河博物馆
4??朱樱桥、人行天桥??
桥面刚好挡住车流，能拍到塔的全身还不用人挤人
5??樱花树??
出片之王，“朱樱”名不虚传！好天气就是最好的滤镜！
??妆造：
丹妮汉服
??周边游玩：
大运河博物馆（须预约）、朱樱塔、洛浦公园、洛邑古城
#洛阳[话题]# #牡丹[话题]# #汉服[话题]# #洛邑古城[话题]# #大运河博物馆[话题]# #汉服妆造[话题]# #丹妮汉服[话题]# #五一怎么办[话题]# #旅游攻略编辑部[话题]# #值得打卡的取景地[话题]##洛阳# #牡丹# #汉服# #洛邑古城# #大运河博物馆# #汉服妆造# #丹妮汉服# #五一怎么办# #旅游攻略编辑部# #值得打卡的取景地#"
小美女真漂亮
"烟花三月千万别下扬州  李白一句烟花三月下扬州，东关街挤的脚都踏不进[哭惹R]
电动车也扫不到[哭惹R]全靠用脚丈量扬州广陵区[捂脸R]
#享受春风拂面[话题]# #人间四月天[话题]# #烟花三月下扬州[话题]# #大运河博物馆[话题]##享受春风拂面# #人间四月天# #烟花三月下扬州# #大运河博物馆#"
你们都是多少钱买的漆扇  #漆扇[话题]# #大运河博物馆[话题]# #扬州[话题]##漆扇# #大运河博物馆# #扬州#
"男朋友拍的照片总是怪怪的??  怪可爱的??
大运河博物馆还蛮出片的，下次要做个妆造在洛阳逛逛#男友视角[话题]# #拍照[话题]# #大运河博物馆[话题]##男友视角# #拍照# #大运河博物馆#"
还是我拍的好看[得意R]
"听李白的，烟花三月下扬州  农历三月也算三月吧[偷笑R]
[樱花R]迎宾馆入住3号楼，客房设施比较旧，但是出了客房，外面的景色很美，人还少。可以喂天鹅和金鱼，赠送的旅拍没时间体验，游泳馆不错特别大。
[二R]百姓打酱油餐厅确实不错，随便点不踩雷，臭豆腐很惊艳，河豚超级嫩。景区附近的店排队人多，且中午1点之后就不让排队了，可以去其他店，距离都不是很远。
[三R]买的瘦西湖夜游+大明寺的联票102。不推荐。夜游只有人少一个优点，那么大的园子，灯不多，晚上逛体验感不佳。大明寺很普通…如果不去拜佛或者礼拜，不建议去玩。
[四R]大运河博物馆超级推荐，建议到了直奔8号馆，人少出片，然后从3层往下逛，反向游览。8号馆简直太适合带娃了，沉浸式体验春夏秋冬，大人坐在地上感受，娃直接躺在地上了[笑哭R]看了好几遍还不愿意走。[樱花R]逛了两天，不禁感慨，扬州太美了，怪不得古人都要下扬州呢～
#扬州[话题]# #瘦西湖[话题]# #瘦西湖夜市[话题]# #瘦西湖攻略[话题]# #扬州迎宾馆[话题]# #扬州探店[话题]# #扬州旅行[话题]# #扬州美食[话题]# #大运河博物馆[话题]# #大明寺[话题]# #遛娃好去处[话题]# #遛娃日常[话题]##扬州# #瘦西湖# #瘦西湖夜市# #瘦西湖攻略# #扬州迎宾馆# #扬州探店# #扬州旅行# #扬州美食# #大运河博物馆# #大明寺# #遛娃好去处# #遛娃日常#"
"扬州两天7个景点8家店人均800保姆攻略（上）  ??景点：瘦西湖，扬州花王，宋夹城，个园，何园，二分明月楼，大运河博物馆
??早茶：怡园，富春（去年吃过趣园，花园茶楼）
???正餐：壶园美食，姆明食堂
（去年吃了平山宴，豆库，扬州宴）
??下午茶：黛霞茶店，茶文化博物馆
（去年去了西瀛小井）
??住宿：东关街昕舍酒店（位置不错）
??具体安排??
第一天
1??瘦西湖：6:20到。瘦西湖从西门到南门，景点基本都在这一条路。这个时候人很少，拍照比较出片，8:00基本可以结束。这个时候明显感觉人开始多了。
2??怡园早茶：9：10到。从瘦西湖南门步行或者单车去怡园，可以提前取号（可以私我要码）。等了半小时就吃上了，其他人基本排队两小时起步。有的位置可以拍到四望亭。味道不错，推荐。门口有家做漆扇的，价格比较低。
3??扬州花王:10：50到。可以红薯搜索有具体位置。就一颗比较大的树上面三种颜色，后边有个湖。5分钟左右结束，现在已经开始长绿叶子，再晚去扬州就没必要去这里估计花都没有了。
4??宋夹城：11:00到。被称为扬州莫奈花园，人少景美免费。除了没有一些著名景点，跟瘦西湖基本差不多。东门-西门-南门。
5??东关街：没必要逛，浪费时间。
6??个园：15：00到。在东关街里，但是最好直接过去，不要穿过东关街。下午人比较多。
7??壶园美食：17:00五点前到比较好，不要排队，晚了就要等位置。狮子头一般，肉比较松散，可以几个人点一个尝尝。扬州炒饭不好。宫廷蚕豆很好吃，吃的停不下来。臭大元肥肠，调味像毛血旺，肥肠有点不入味。综合还可以。
8??捏脚：17：55到店铺很多不做推荐，去了离吃饭比较近的一家还不错。
扬大酸奶：就买3.5一瓶的不要买贵了。
9??黛霞茶店：19:30到。茶咖啡奶茶都有，点了之后可以自己选一个杯子，杯子都很漂亮。晚上八点关门，这个时间去正好人比较少，很小但比较有意思的一家店。味道也不错。
#扬州[话题]# #扬州旅行[话题]# #扬州推荐[话题]# #攻略[话题]# #人文景点分享[话题]# #瘦西湖[话题]# #个园[话题]# #何园[话题]# #大运河博物馆[话题]# #旅行攻略[话题]# #美食[话题]# #早茶[话题]# #淮扬菜[话题]# #漆扇[话题]# #COTD咖啡探店[话题]# #茶[话题]# #烟花三月下扬州[话题]# #小众旅行地[话题]##扬州# #扬州旅行# #扬州推荐# #攻略# #人文景点分享# #瘦西湖# #个园# #何园# #大运河博物馆# #旅行攻略# #美食# #早茶# #淮扬菜# #漆扇# #COTD咖啡探店# #茶# #烟花三月下扬州# #小众旅行地# #你会选择烟花三月下扬州吗#"
这个攻略太棒了~跟着博主走????
已收藏，好详细的攻略[偷笑R][偷笑R]
还是扬州大运河博物馆的漆扇最美啊  #扬州[话题]# #大运河博物馆[话题]# #非遗漆扇[话题]##扬州# #大运河博物馆# #非遗漆扇#
这是我目前看到过的最好看的一把漆扇（仅代表个人审美）
刚做出来，好暗，怎么这么多点点
最后是氧化了吗？没有湿的时候鲜艳呢？
多少钱一把？
可以买吗
@哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
敦煌配色
哇～你这个好好看[萌萌哒R]
运博3号馆漆扇长物萬仟来报道[萌萌哒R]
首先人家就舍得放漆
为啥那红色的漆料会散得那么快
太美了
请问这个做完多久能干啊？印章是干了以后敲上去的吗
太漂亮了这个！[哇R]
刚出来好好看，干了颜色不鲜艳了
好看，难得见到如此浑然天成的漆扇[赞R]
大运河博物馆的几楼啊，我去年去好像没有[哭惹R]
小红书里最美的一把
敦煌色[点赞R]
小红书买的
@cherry boki @果酱松鼠
太美了
这个是我见过最好看的
好美[偷笑R]
这个好好看啊
这个颜色好喜欢
@觉醒 漆扇  可好看了
老是刷到[哭惹R]好想要@气泡z
我就想站在旁边看哪一个扇子的颜色漂亮，就跟着后面放下面一把。
敦煌飞天[偷笑R]
请问这个做过一次，觉得好看，马上再放一把扇子，是不是就是类似的色系？？还是得把漆先吸走，重新放？
@没头脑
好漂亮[哇R]
像敦煌壁画的配色[赞R]
这个配色好看
真好看我也想要
这个红色干了是会变暗吗
@VEJAXU @ybzi @Zoey
我去，这个是真的巨好看，好有意境啊
还没干的时候好像冥夜的配色
这颜色好看
美
好看@好玩個屁 嘛去的时候我穿我那个紫色的裙子，然后买个拍拍好看
@人间脱缰小月亮
长河落日[皱眉R][皱眉R]好好看
@rebirth 好好看呀
差不多的配色
这个真好看
目前刷到最好看的一个[笑哭R]
@砚
像敦煌配色[偷笑R]

好好看[哇R][哇R][哇R]
太美了吧，慕了慕了
好看??

多少钱一把
"两个人周末扬州玩两天花多少钱  为了李白一句:烟花三月下扬州，我们来了[笑哭R]
两个人，两天两晚共花费2332.32
出行:高铁，这是大头1082，加小交通选择的美团电瓶车，买了十次的劵花了10块钱，但是队友选的大哈，建议两个人买不一样的牌子，因为景区找车很难，两个人公骑一辆也可以，打了两次车，一次十多块钱（弱弱的说一句:扬州司机态度不太友好，个人感觉，勿喷）
住宿:两晚256，提前定一定提前定，便宜的酒店除了便宜没有优点，但是旅游旺季这个价格不要求太多
门票:我在携程上买的联票，大运河博物馆免费，但是难约，可以加个小红书的群一起蹲蹲，不要相信黄牛，我找了黄牛但是他根本没抢到，还是我自己抢到的票！买了瘦西湖?个园?何园?大明寺的联票220，比单独买便宜（学生除外，听说寒暑假教师资格证也可以半价）
最后钱都花在吃上了，对于一个北方人来说，南方也不常来，好容易来一次一定要多吃点特色美食，可惜趣园没排到号[哭惹R]但是吃的东园和家和豆浆也很不错，如果大家对我的攻略感兴趣，下一篇详细介绍一下怎么玩[偷笑R][偷笑R][偷笑R]#扬州[话题]# #扬州旅行[话题]# #大运河博物馆[话题]# #瘦西湖[话题]# #周末去哪玩[话题]# #烟花三月下扬州[话题]# #扬州美食[话题]# #扬州旅游[话题]##扬州# #扬州旅行# #大运河博物馆# #瘦西湖# #周末去哪玩# #烟花三月下扬州# #扬州美食# #扬州旅游#"
感兴趣，期待下一篇[飞吻R]
我打算过两天去请问那边温度穿什么衣服呀
我拍到了最喜欢的照片  今天翻相册，这是我去年在扬州大运河博物馆拍到的最喜欢的一张照片。#一张封神[话题]# #挑战一张照片封神[话题]# #原片直出的魅力[话题]# #原片直出[话题]# #拍照[话题]# #摄影[话题]# #大运河博物馆[话题]##一张封神# #挑战一张照片封神# #原片直出的魅力# #原片直出# #拍照# #摄影# #大运河博物馆#
哇哦~好自然~好美啊
扬州酒店求推荐  有没有推荐扬州的酒店呀 性价比高一点的 离大运河博物馆和市区近一点的～#扬州旅行[话题]# #扬州[话题]# #大运河博物馆[话题]# #瘦西湖[话题]##扬州旅行# #扬州# #大运河博物馆# #瘦西湖#
宜必思扬州文昌阁酒店
清明节前去扬州住了桔子水晶和星程，都是东关街店，星程会便宜一点，不过住起来都还不错，离东关街和个园特别近，博物馆骑电动车大概20分钟这样，我在华住会上订的，可以搜搜看捏
华住会金卡打折
看我笔记呀，都是必住款，有自己的特色和优势，别地没有的[点赞R]
人多住我家划算，距离大运河博物馆要走过去29分钟
迎宾馆YYDS
民宿可以不
我是第二个盖章点哦  桃源雅集一个卖香的小店#大运河博物馆[话题]##大运河博物馆#
"走走逛逛  ??扬州
#扬州[话题]# #扬州旅行[话题]# #扬州旅游[话题]# #扬州推荐[话题]# #大运河博物馆[话题]# #烟花三月下扬州[话题]##扬州# #扬州旅行# #扬州旅游# #扬州推荐# #大运河博物馆# #烟花三月下扬州#"
终于轮到我了  #漆扇[话题]##漆扇体验[话题]# #扬州旅行[话题]# #大运河博物馆[话题]##漆扇# #漆扇体验# #扬州旅行# #大运河博物馆#
运博漆扇长物萬仟来报道[萌萌哒R]
"大运河博物馆才是扬州必看！！  有幸在烟花三月下扬州，然而我推荐的只有大运河博物馆。
[星R][星R][星R]中国大运河博物馆
[一R]一看就是斥巨资打造的，那栋船型大楼设计独具匠心，本身就是珍品。
[二R]大运河的历史、航运水文原理、古船模型，都讲得很清楚。
[三R]我拍到了博物馆的大运河全程视频，现场看的话效果更震撼，好多人排队。
视频只有几分钟，放完一轮后前面的人会离场，等个两三轮，你就可以站到前面去啦，以站在船头的视角看从南到北整条运河风光。
[四R]博物馆里面有一条仿古街，好多人穿汉服拍照，的确很出片。

[星R][星R][星R]其他失望景点
[一R][弱R][弱R]瘦西湖
这个几乎是游客必去，但我觉得比较一般，二十四桥就是很不起眼的一座小桥，瘦西湖风光也远不如杭州西湖，只有桥上零星建筑拍照还算好
看吧，但游客一多照片也不好看了。
[二R][弱R][弱R]个园
我本身就对江南园林兴趣寥寥，在苏州和南京也看过太多古典园林，就感觉很一般。
[三R][弱R][弱R]东关街
商业化比较严重，类似南京的夫子庙，湖州的南浔古镇，但夜景又没那么美。
[四R][弱R]运河夜景
傍晚沿着运河散步倒是挺惬意的，比景区更有人间烟火气，拍照的话比较推荐，但周边车来车往，空气不是很好。
[星R][星R][星R]美食
[一R][弱R][弱R][弱R]扬州早茶
没约上网红店趣园的号，定了另一家餐厅包间吃全套早茶，那些皮包水、肴肉、熏鱼、烧麦之类的，似乎都喜欢放糖，不爱甜的人别去。
[二R][点赞R]淮扬菜
我在沿运河散步的时候看到一家客人多的店进去了，点了大煮干丝和一个羹汤，感觉那些路边餐馆比所谓的网红早茶店好吃很多。
#扬州旅行[话题]# #大运河博物馆[话题]# #扬州大运河博物馆[话题]# #中国大运河博物馆[话题]# #博物馆打卡[话题]# #值得一去的博物馆[话题]# #旅行碎片[话题]# #旅行日记[话题]# #假日citywalk[话题]# #出去玩[话题]# @本地薯#扬州旅行# #大运河博物馆# #扬州大运河博物馆# #中国大运河博物馆# #博物馆打卡# #值得一去的博物馆# #旅行碎片# #旅行日记# #假日citywalk# #出去玩#"
在大运河博物馆拍到的  好可爱哈哈哈哈哈哈哈哈哈#大运河博物馆[话题]# #扬州[话题]##大运河博物馆# #扬州#
还在门口排队[捂脸R]

扬州没有地铁那是不是说明不能从南京坐地铁到扬州[哭惹R][哭惹R]

请问大人带小孩，只要刷大人身份证，还是小孩也要刷？
请问里面有用餐的地方吗？上午去的话多呆一会应该会需要用餐[笑哭R]
主推几个馆 怕来不及[石化R]
感谢分享
4月3号，约不到票，明天去现场能进么
准备去，请问扬州好打车吗
@夏天有只鱼
行李行李寄存在哪个门，还是所有门都有寄存处
我都去了四次了，都没感觉了[笑哭R]
为什么一定要上午去？
预约不到 要崩溃
肯定是下午去 五点前上天台 又是一番滋味
"你好，请问运河迷踪有年龄限制吗
"
请问如果中午出去吃饭下午还能进去吗[哭惹R]
[哭惹R][哭惹R][哭惹R]放假的时候门票真的约不上了，我还是花??找人给我抢的[哭惹R][哭惹R]
我也带个本子去[偷笑R]
请问如果五一去，8点半去排队人流量怎么样
盖章的本子哪里买啊[哭惹R]还是自己带？
伤心，五号馆维修还是升级啥的，闭馆了[哭惹R]还想盖章的[哭惹R]
寄存行李是多大的空间啊[笑哭R]只能约到下午的，5点的高铁，怕来不及回酒店取行李
问问馆内能不能点外卖
约不上[哭惹R]
您好，可以寄存28行李箱吗..有那么大的密码柜吗
宝子 提前一天去 推荐住哪里呀[萌萌哒R]
没有预约到能进去嘛
请问三大一小怎么预约？[笑哭R]
想问下70+的老年人需要抢票吗还是可以直接进去？
馆里有吃午饭的地方吗
为啥一定上午去ya
那个存放柜能放下行李箱么[失望R]22寸24寸
亲运河迷踪怎么预约，进馆里再在公众号预约么
有讲解吗
行李寄存可以放下20寸行李箱么
挺好的，我前天去在对面的草地上晒着太阳闻着花香睡了一觉。然后再进去参观
我是大人约上了，小孩没约上，怎么办？小孩能进去吗[捂脸R]
你好想问一下 我是上午去逛博物馆 下午想去逛一下其他地方  行李可以一直放在前台嘛  出馆以后保安会再让我进去拿行李嘛[哭惹R]
大运河博物馆实在没带身份证可以用学生证或者身份证照片证明吗[失望R]
就按照1234567…这样游览嘛
没有预约上可以进吗
看行程吧，9-11排队人特别多，20分钟起步，保安大哥说1点之后就不排队了，2点之后基本就没有人进了
想问一下，为什么一定要上午？[笑哭R]
漆扇是在哪里制作的呀
@hurryhurry
约到了下午的，可以上午去吗
预约是下午的，早到可以提前进去吗
请问可以连续约两天嘛？到时候退一天的，怕另一个约不上[哭惹R]
你好涨约周六或者周日得票，点进去看已经约满了，大概什么时候会再放票呢，可以回复一下吗[哭惹R]
早上的时间到了是一定要出来的么？
改天去看看
寄存柜能放下小型行李箱吗？
上午约的能下午去吗
大运河博物馆三号馆凌波阁汉服体验馆确实不错
请问扬州好打滴滴吗？下月去，老父亲也不方便坐公交车
如果预约的上午，下午能进去吗
有租婴儿车的吗
要是下午去是不是人多啊
运河迷踪约不到了[笑哭R]
@哪有热闹往哪跑
是晚上7点开始预约吗
借楼找扬州住宿搭子，4.5-4.6两晚，已经定好酒店，酒店离景点一个小时车程，3人间，差2人，只能女生，AA后价格很美丽，性价比高，有意私聊[蹲后续H]
刚逛完  没意思，不死心的 可以亲自来死心[doge]
请问13号馆应该怎样预约
儿童票怎么买
@dollyovo
预约后，需要购买门票吗
?@月野楓??@嘟嘟 嘟嘟 嘟嘟喂嘟嘟?
约不到  清明节五号六号已经满了 怎么办
请问寄行李要钱吗
约了上午，下午好去吗？
三号馆凌波阁汉服体验馆确实不错
我去晚了，是下午快闭馆的时候去的[笑哭R]我以为没什么人再去了，结果还有很多人刚进去
七十岁以上老人用预约吗
一个星期内的都约满了[笑哭R]咋回事啊
@明天见
两个不同时间的票还要一起进运河迷踪嘛[哭惹R]一个两点一个三点
约的下午上午能去吗
盖章本买的多大尺寸的呀
今天没约到 还有啥希望不？
我更喜欢青铜器
根本约不到啊
怎么预约啊
运河迷踪怎么预约呀
@橙汁饮料 Orange juice 你想去吗
你好，咱俩可以私聊嘛，我最近也想去，想了解了解[害羞R]
@XY
我的一日游笔记已经更新啦，大家可以去主页最新的笔记看一下哦[偷笑R]
2岁宝宝需要身份证吗
密室逃脱怎么预约？
不好意思，没被震撼到[汗颜R]
@M.
我这周六约上了上午的票  带点干粮 预备在里面泡一天了
13号馆怎么预约啊
上午去人多嘛？
@西蓝花
这攻略够详细简洁了，给你点赞。
@北凉
只能约到下午场次，上午也可以进去吗
下午去是为什么不好吖

@想做精致猪猪女孩
存行李要钱吗[皱眉R]
啊 刚约了下午入场 怕上午吃了早饭来不及 。下午人比较多嘛

"来扬州中国大运河博物馆制作漆扇了  进馆：大运河博物馆需要先在gongzhong号上预约
漆扇制作：在3号馆 清明期间人很多，要耐心排队哦
扇子??这样转着往下放， 纹路是最好看的，很像水波纹
关于颜色：漆扇颜色可以自由组合，推荐配色：浅绿+深蓝+金（最像水波纹），红色+粉色+金色（桃花扇），红色+浅绿+金色（大鱼海棠）
#非遗文化[话题]#
#漆扇体验[话题]#
#大运河博物馆[话题]##非遗文化# #漆扇体验# #大运河博物馆#"

嘿嘿
我的

多少钱啊？
我也想要@枸杞老鸭汤（社畜版）
问问多少钱

在无锡 我快气死了

好看好看，很有意境
瘦西湖做的
找美术生画一个也好看
@uuuynsznee @天使爱土豆 @oooooo 我扬州人都没做过[暗中观察R][生气R][哭惹R][哭惹R][哭惹R][哭惹R]
好好看呀你们的
避雷东关街一家做漆扇的，店名没有拍，扬州2个字是印的就算了，印都印不清楚就很过分了[失望R]   颜色没几个，做的真的很丑，付钱之前没有仔细看清楚[哭惹R]
刚刷到一个姐妹避雷别的[笑哭R]说墨都不舍得放
太花了[笑哭R]

@浮旧浮梦 评论区
好看的
我们这个免费[笑哭R][笑哭R]


材料是什么啊？水加颜料吗？颜料是燃稀吗？（有些忘了名字）
这是什么漆啊？


"好看
"
@月 哇哇哇哇哇哇
@Zbreak. 大运河博物馆 乍一听还以为在咱们大通州 我还说呢这山猪圈还能有细糠[微笑R]我可真是做梦
@酱香鸭拌饭 快走
@Graine种子家 抱看
怎么突然火了这个，拼夕夕有很便宜的做这个的套装，可以染扇子、丝巾啥的，很好操作[赞R]
我的
@有点社恐女士
有一种银河落入浅绿的田畴间
@酒归辞星辰 好好看[doge]

这个小姐姐是谁呀，我得看看有没有机会排她的队
我那个时候过去有一个人在画扇子问他多少钱他说1k[石化R]
@萨摩耶大福
我们班主任带着我们做（自费）超越了全国百分之99.9的班主任
w?m@陆司孑 我们也去
我的[害羞R][害羞R]
@木子心台人青 想去
我们只做过水拓扇[偷笑R]
不敢想粉金会有多美[喝奶茶R]
@郭茉柠（good morning) @羲和 @春泥 [哇R]
要钱吗？在线等，挺急的[再见R]
@Joe Chan [扯脸H]
@此间少年
@兔子牙牙 都好好看

你这个是真好看
@胆小鬼哆啦 ！！想弄
没有排上博物馆，路边偶遇做的[笑哭R]
@别开枪是我 @红茶玛奇朵

能麻烦问一下，这个师傅是谁吗？[哭惹R]
@.绫漾雾淞映雪 我也想做
陪我妹做这个，人家随手加色的时候用了3种颜色，我随口说石绿、华青、藤黄……我妹惊讶：哥你怎么认得这些古法色的名字？是啊，当代的美术教育在国粹方面确实做的很差，人人都知道蒙拉丽莎达芬奇，却没几个知道吴带当风莫高窟……
@海尘烟落 我要
@积极的悲观主义者
为什么暑假我没看到
@北冥有鱼 @小锁在吃饭(bushi) 你俩去
妈呀最近漆扇好火，我们小时候学国画天天拿涮笔的水桶加颜料撕点宣纸这么玩[笑哭R]
想在国外摆这样的地摊了[偷笑R]
多少钱呀？
@李 @o克利切切o
我的

我的我的！[偷笑R]
@qiu～?? 流体熊的另一种玩法[doge]
@佐良_ [皱眉R]
@kimking
@Berg 建议沧州整一个
@哥哥在天堂 我靠好想去
@?? 没过两月这地方竟然火了
@Augenstern 宝宝我想去

@泫江
@姜姜姜扬 我去的时候都没有
作者去的真的是扬州大运河博物馆吗？[doge][流汗R][流汗R]我去了三次了，怎么没有看到这个是新出的吗？[doge][流汗R][流汗R]身为扬州的，都没有收到关于做漆扇任何消息[doge][流汗R][流汗R]

605年隋朝时隋炀帝建立了大运河，他的目的是 巩固隋朝对全国的统治。积极影响 加强了南北的政治、文化、经济、交通。消极影响 加重人民劳役负担，加速隋朝灭亡（历史背魔怔了）
啊，什么时候还有活动吗！（我学校在扬州）
@咩咩
我自己做的[害羞R]
刚刚刷到一个只放了三滴的视频，对比好明显呀
@辻渃 @你的网上邻猪 为啥咱去的时候没这[失望R]
社团做的
是用隔水垫擦干马上可以拿走？
@金金的小花园
我去了大运河博物馆，就上个寒假去的，为什么为什么？我为什么没有做到这个？需要预订吗？
@momo 好漂亮
星河欲转千帆舞
感觉没啥参与感[失望R]
博物馆里做漆扇是免费的吗
@草莓Yoky喵
@改名唔好咁随意
@薄荷耶耶
[doge][微笑R]
@pang
@kkk
@好想睡觉觉 我去的时候咋没有
[偷笑R]
@小陈今天也想早起 [皱眉R]
想到了一身绿衣闲散的沈璃[哇R]
@猫小云 go！
那一面好像鸡爪
@ItsRene 笑死了我们怎么没看见
@Z叉叉
星汉灿烂的感觉！
@穷凶极恶的月亮?? @不追太阳 就扬州了怎么样

好快[笑哭R]没什么参与感
@奥利奥特曼
@每天都幸福 @苏打水 @低调竹笋爱喵喵 @啦啦啦 评论里的也都很好看[色色R]
@j用家属小廖
多少钱呀[哇R]
@神
为什么我去的时候没有？[抓狂R]
好漂亮呀  多少钱呀[喝奶茶R]

@不纯爱战神
@南方奶龙
她太快了，不喜欢这种就应该慢一点
市中心的新华书店有，18块一个好像
@王 @小陌儿[微笑R]怒了，凭什么跟我去了，才发现有这个漆扇

@小红薯657C2078
@Quokka阔卡
@??你飒姐全肯定bot?
本地人表示  到现在都还没去过 最近旅游旺季 [笑哭R]
好好看！
这个其实和土耳其的那个水拓画很像的
@让我来按按你的胃 我要
@??
@Serendipity
@芋泥小方
可以自己做吗
@??????????
多少钱啊[哭惹R]
@.。 我想去这
好看诶
崽崽我也想做@薯条宝贝
多少钱呀
@EUREKA 想整个
@六月 你去广陵有没有看到
是真的好看
很好看，就是那个章有点拉胯[玫瑰R]
@董点子
我爱我的故乡，欢迎大家来扬州玩[派对R]
@高冷的双皮奶
@@momomomomomo
@不下雨的乌云 想去
@娱乐圈顶刘女士
请问需要晾干吗？
好看[赞R]要不你们也来听听我的歌吧[捂脸R][捂脸R]
@付
@@小红薯65C22598
@@小红薯65C22598 j[星R]
@77
找gpt4.0搭子，4 开
是一种意境的美
谁懂 这不是法斯吗
@? [哇R]
@草莓泡芙 做扇子了嘛
@能干八碗饭 好美??
@辽宁第一深情
3
哪里有呀[派对R]
什么颜料
@棋U
@鹅贰宝
多少钱a[飞吻R]
确实好看

@珠光延外烛，无人问岛风
@Fionaaa呀 这个做的好看
诶 水缸里的水不会沾到扇子上吗？而且拿出来还吸了一下水颜料不会花嘛[皱眉R]
@臣妾此身从此分明了
我要自己做行不
@怅然吟式微
@莓铃 @BayBays 我也想
@做个哲学家的梦
有种黄河入海流的感觉
多少钱做一次
广东人没看字幕[笑哭R]
实在好奇为什么没有银色呢？就没有见到过耶。
@叙白 这个好看[萌萌哒R]
不错

[哭惹R]以前去没有啊
@七衫木一 高级
来了来了
@啦呱?? 我们可以去
好看！好像瀑布！！
我也是在她这里做的，哈哈确实好看
@眠于秋 @二宝是只贪吃鼠 我去 错亿

@徐小吱
@呼噜呼噜
确实好看
刚想通州竟然也有了 仔细一看才发现是扬州大运河博物馆[哭惹R][哭惹R]
很好看[飞吻R]
啊啊我也要去[大笑R]
@我真的还不想起床 [石化R]为啥咱们去的时候没有啊[哭惹R]
@火焰与梧桐枝
吼吼看吼吼看
前面刷到的那个滴了两滴这个可能是那个几个月的量[笑哭R][笑哭R][笑哭R]
@戒酒的李白
波光粼粼
有种女娲没补上天然后大禹马上就要来你这治水的感觉
@见山_ 去扬州安排一下[doge]
多少钱
啊啊啊啊啊像九重天上流向人间的星河[哇R]
@巧克力田田圈
[色色R]
很好看
可恶，为什么我去的时候没有，几号展区
星河流转的感觉
@dilidili 好好看啊暑假去搞
@缪斯永生
@敬敬不是静静
自己去买水拓画去！便宜好玩
@明天也想买颜料 靠 我俩去的时候咋没这活动[石化R]
真的好好看[赞R]有俯瞰大地的感觉
好看
@all4u
多钱一个
很赞
这不就是水转印最廉价的材料？
@十十十十元！ 这里有！
@XB 咱俩去做
不好看
哎？我怎么没看到做扇子的
@汤圆 好看诶
好看
这个多少钱啊
好看
不好看
好好看
扬州走起@摘一口袋星星
广东人听到做痴线[笑哭R]
你的好看。
刷到的几个里面算好看的了，不过这价格利润是真高啊
好好看
做得不错
你的扇子好好看[皱眉R]
这个多少钱呢？
有河流的感觉[偷笑R]
多少??呀
@Chris @凪 @勒布朗乔巴
@ＯＯ的宝
@si 胖 可恶，下次再去
@周不游 @不嘟嘟嘟 好好看
我同事问有没有甲醛
一般
运博漆扇来报道[萌萌哒R][害羞R]
??
1??0??0??0??粉抽一位宝子送一张湖北旅游年卡！[害羞R][害羞R][害羞R]欢迎大家都来湖北玩！[派对R][派对R][派对R]
第1次见我请发：[doge]                   第2次见我请发：[doge][doge]                    第3次见我请发：[doge][doge][doge]      往后以此类推，我们下条视频见[doge]
扬州找约拍  想去大运河博物馆拍照，有没有人给我拍照～可以私聊我价格[握手R]#扬州约拍[话题]# #扬州陪拍[话题]# #大运河博物馆[话题]##扬州约拍# #扬州陪拍# #大运河博物馆#
什么时间
@一碗??饭煲（陪拍版??
dd
[派对R] 我可以吗
举手举手！
滴滴
@景明.（扬州独立女摄）
?????♀?
dd 价格在置顶[偷笑R]
宝子看看我好吗[害羞R] 主页有客片
"大运河博物馆 | 下扬州一定不能错过的地方  来扬州一定不能错过大运河博物馆??
每个场馆都很棒，值得一去！

??预约：提前一周在gzh“中运博预约”预约
每周一放号，分为上午和下午两个时段

?开放时间：9:00-17:00（周一闭馆）
建议游玩时间：3-4个小时
??下午4点停止入馆，5点就开始清人，陆续关闭馆门，下午场的一定要趁早来

??推荐必逛的：1、2、3、7号馆
??适合拍照的：2、3、6、7号馆

【1号馆】大运河 中国的世界文化遗产???
科普大运河的发展历史，一定要看5D动画视频！美得非常震撼！
【2号馆】透河上的舟楫??
整个场馆都是蓝色调，真的超级美！一定要体验“砂之船”，裸眼3D感受坐在船上游运河～
【3号馆】因运而生 大运河街肆印象??
展示运河两岸热闹的市井气息，超级火的非遗漆扇就在这个馆！
【4号馆】世界知名运河与运河城市???
【5号馆】运河与艺术??
目前是齐白石特展，书画作品都是真迹，很值得一看
【6号馆】运河湿地寻趣??
小孩子会喜欢的场馆，有很多植物造景，超美的墨绿色系！非常适合拍照！
【7号馆】大运河非物质文化遗产??
里面的彩虹色??布景非常灵，展示皮影戏剧、苏州评弹等手工艺品
【8号馆】河之恋???
可以坐下来享受360°全息投影，美轮美奂
【9号馆】紫禁城与大运河??
中国风红色系展馆，门口有一面红墙可以拍照打卡
【10号馆】隋炀帝与大运河??
【11、12号馆】临展厅??
定期更换展出主题，近期是“布达拉宫”特展，有被小小的震撼，蛮有意思的
【屋顶花园】??
在4楼，可以近距离看到大运河塔，还有很火的机位??，我们走不动了就没去找，逛一逛吹吹风还是很舒服的

??讲解器20/人，可以在入馆处租
??1楼和3楼有几处盖章点，想盖章的可以自己准备一个本子
??建议自带一些水和零食，逛累了补充体力，馆内有很多座位可以休息～

#值得一去的博物馆[话题]# #大运河博物馆[话题]# #扬州大运河博物馆[话题]# #博物馆[话题]# #扬州[话题]# #扬州旅行[话题]# #扬州旅游攻略[话题]# #扬州打卡[话题]# #清明旅行攻略[话题]# #旅游攻略[话题]# #游玩攻略[话题]# #人文景点分享[话题]# #周末去哪玩[话题]# #值得看的展览安利[话题]# #烟花三月下扬州[话题]# #浪漫生活的记录者[话题]# #分享你最近的一次旅行[话题]##值得一去的博物馆# #大运河博物馆# #扬州大运河博物馆# #博物馆# #扬州# #扬州旅行# #扬州旅游攻略# #扬州打卡# #清明旅行攻略# #旅游攻略# #游玩攻略# #人文景点分享# #周末去哪玩# #值得看的展览安利# #烟花三月下扬州# #浪漫生活的记录者# #分享你最近的一次旅行#"
想问一下漆扇是在哪里做呀[害羞R]还有价格[偷笑R]
同款
[哭惹R][哭惹R][哭惹R]放假的时候门票真的约不上了，我还是花??找人给我抢的[哭惹R][哭惹R]
下午场的上午能进去吗
可以带自拍杆么
宝子，现在天气怎么样，我想清明去，刚一看博物馆都约满了，只有7号有[笑哭R][笑哭R]
在哪里约啊
盖章需要米嘛
拍的好好看！
现在穿大衣会热嘛
可以带自热食品嘛！！
你好美！[哇R]
上午几点放票啊
想问下进馆之后看的没有还要再预约的吧？
扬州真是个宝藏地啊，想去！！
运博可以逛一天！
@每天一??小甜心
值得打卡了
好大气啊！！！！
顶楼怎么上去
你好 这个公众号 预约必须本人 ？ 一个身份证号约一个？还是？我看见可以约5个 但是 订单还是一个人信息？
码住这篇攻略！
请问漆扇需要自己准备扇子嘛？还是现场可以买呀？
想去[哭惹R]好像有点难约
能租轮椅吗
这几天全??了
哇！码住
不是每周一放票，是提前7天就放票了
码住！
@豆包
@睡教
0UUSee
大运河博物馆周末的票居然约上了  秘诀就是提前一分钟顶着手机，到点了一直点击不同日期切换。有个小tip：提前把预约人信息输入好，提前勾选上人。#大运河博物馆[话题]##大运河博物馆#
慕了，临时起意去扬州，约博物馆发现没票了
裸眼3D(2)  裸眼3D第二段来啦，有你的家乡吗#裸眼3D[话题]# #扬州[话题]# #大运河博物馆[话题]##裸眼3D# #扬州# #大运河博物馆#
建议全屏观看，效果更佳哦
"大运河博物馆 |『运河迷踪』完全攻略  大明都水监之运河迷踪体验，博物馆里免费的密室逃脱，怪不得一票难求，非常好玩至今仍在回味。
??关于预约
??位于博物馆负一层13号馆，博物馆和运河迷踪需分别预约，GZH『中国大运河博物馆』
??提前七日19：00预约，提前录入参观人信息
??先约运河迷踪，再约博物馆
??运河迷踪，9:00-16:00，每小时一场
??关于入场
??预约时间不要错过，不能换时间，建议提前5分钟到达13号馆
??预约时间到??在门口机器刷身份证获卷宗，预约时间为入场时间，一小时内都可入场，玩多久不限
??可带小朋友进入，不用另外预约
??关于闯关线索(答案在最后)?

??故事背景是明朝时期，贾王从南京经大运河回北京继承王位，途中会查处一贪污案。你需帮贾王顺利回京并找出贪污犯，预约时三个身份可选，选谁都一样的剧情
??第1??关 集齐三个印章
不难找，但卷宗一定要铺开，机器需识别二维码才能印出，三个印章组成一个图案，找到一致的门进入。

??第2??关 确认回京路线
根据墙上视频，故事发生在明朝，选择元代大运河路线，卷宗盖章获运河路线

??第3??关 选择船只
百姓的漕船和达官贵族的仙船可选，考虑哪个更适合低调出行，选择正确后盖章获得“即刻启程”
??第4??关 根据风向选择船帆朝向
桌面有两幅画，选择正确的操帆与掌舵方式并卷宗盖章，旁边有互动机器可实操
??第5??关 赴江都去，分三步
??拓印，房间内有木箱，用铅块在卷宗上拓印文字
??清理淤泥，选择正确的工具盖章出现?
??澳闸让船顺利通行，答案在视频里，盖章出现?，拓印文字上?出的字是“赴江都去”
??第6??关 找问题机构，分三步
??大屏幕前脚印处听百姓对话，获得有问题的机构，驿站或钞关
??打洞，卷宗上打孔
??透光，卷宗透光小孔找到墙上抽屉所示正确粮仓，记住白粮和南仓街
??第7??关 贪官是谁
在粮仓用铅块拓印，得出贪官名字。
第8??关 找出贪污方式
观察粮仓结构，看哪个可以贪污粮食，盖章
?最后，在机器上扫二维码，输入贪官名字，一定不要输错，前面机关就算失败，这个名字输对才算获胜。
??如果想快速通关，见下方答案：
第一关 集三个章，走右手边的门
第二关 乙，不走洛阳的运河
第三关 百姓漕船
第四关 船帆垂直时
第五关 乙，左边，赴江都去
第六关 钞关
第七关 南仓街，贪官陈达
第八关 粮仓下面空的那个

#大运河博物馆[话题]# #运河迷踪[话题]# #密室逃脱[话题]# #扬州[话题]##大运河博物馆# #运河迷踪# #密室逃脱# #扬州#"
[石化R]同样遗憾退场[石化R]
请问是一个人自己一个密室玩吗？
请问下午才进馆，是不是把运河迷踪先玩了，再去参观场馆，我怕先参观仔玩这个来不及了，没有玩过密室逃脱，还不知道能不能玩好，主要是带孩子体验[捂脸R]
@今天健康吗？ 看起来好好玩
亲，你知道，如果2个人只约到了一个卷宗，可以两个一起进看一份卷宗么？
@白米饭 好有意思，五一肯定人很多[失望R]
@屁屁酱?? 虽然我很想玩 但是估计又和青岛的一样，人超级多
如果比预约时间晚点可以进吗？跟同时间段人错开点时间，进去会不会都是同时间段人玩通关的呢？
预约??GZH『中国大运河博物馆』??逛.展览-参观预约-预约博物馆门票??约.活动-运河迷踪
约上了大运河博物馆忘记约这个，遗憾离场[哭惹R]
哈哈哈哈哈哈成功通关啦 里面有不少小细节！
亲，小朋友多大不用约呀
@春梦秋云
确定是19点抢吗？
@小马?? @O2 恨 全没了[汗颜R]
大运河博物馆门票  蹲蹲大运河博物馆今天的门票，昨天晚上和朋友在火车上聊天给聊忘了??但真的很想去[哭惹R][哭惹R][哭惹R][哭惹R]#扬州[话题]# #大运河博物馆[话题]# #特种兵旅游[话题]##扬州# #大运河博物馆# #特种兵旅游#
你昨天蹲也蹲不到，前天也蹲不到[笑哭R]
啥时候开抢
刚去了 人巨多[捂脸R]
当天9：30-10：30还会放一部分票
馆有宝物(北京大运河博物馆)清康熙青花尊  康熙青花以色泽艳丽、层次分明、画工率意颇得收藏家的青睐。有“清一代”、康熙青花“独步本朝”，在学术界和收藏界已达成共识。此时期青花瓷器仍成为瓷器生产中最大宗产品，进而不断提高质量，使得康熙青花达到了炉火纯青的境界。#康熙青花[话题]# #明清瓷器[话题]# #博物馆[话题]# #古玩[话题]# #大运河博物馆[话题]# #值得一去的博物馆[话题]# #人文景点分享[话题]# #文物[话题]# #收藏[话题]# #古董[话题]##康熙青花# #明清瓷器# #博物馆# #古玩# #大运河博物馆# #值得一去的博物馆# #人文景点分享# #文物# #收藏# #古董#
"中国大运河博物馆攻略  中国大运河博物馆值得一去，推荐1、2、3、8馆。博物馆真的可以学到好多，除了水利数据和专有名词看着颇为头疼，扬州因运河而兴的历史非常有看头。
1??号馆在出口位置的5D电影??非常沉浸，一定要在第一排，效果最好，翻台很快的。
2??号馆飞沙船要上去看春和冬两个不同的景致。
3??号馆是整个场馆仿古设计的扬州街道，身临其境。
8??号馆是360度四季景色。
其中，特展在11、12，到五月份都是布达拉宫展，很有意思，非常出片，展览设置很美。
ps：提前一周预约，幸运的话可以预约到运河迷踪剧本杀。两个预约是分开的，都在微信公众号。

交通：电单车??或者打车??都很方便，一定要早点来，早上排队人很多。

带包有安检，无人机，自拍杆不可以?带入场馆。

有免费寄存??，17:00前必须交还手环。

有耳机讲解机，20/个。

文创店17:00入口准时关，想买东西的小伙伴一定要早点进去，当然16:59进去也会等你结账的。
#人文景点分享[话题]# #推荐一个好地方[话题]# #中国大运河博物馆[话题]# #值得一去的博物馆[话题]# #大运河博物馆[话题]##人文景点分享# #推荐一个好地方# #中国大运河博物馆# #值得一去的博物馆# #大运河博物馆#"
"大运河博物馆纪念物get！  三号馆里面的手镯太好看了！
#纪念品[话题]# #大运河博物馆[话题]# #扬州中国大运河博物馆[话题]##纪念品# #大运河博物馆# #扬州中国大运河博物馆#"
这样叠戴好漂亮啊啊啊！！宝宝也看我的！
三号馆哪家店啊没看见
什么价格呀～
@小青 我们怎么没注意！
请问绿色的珠子在哪里买的，好好看！
宝宝，这个是开口还是闭口的啊[害羞R]
姐妹你手链也是在那买的嘛
好漂亮
哦莫噶介么好看！[哇R]问问是限时的吗，之前好像都没见过[哇R]
@J. Radcliff
@花辞树 好好看
@我不吃乌冬面 好看
看我的！
@十一个圈圈 [石化R]没看到
@万事胜意
@奥菲莉娅 和老婆的[赞R]
"在扬州玩了两天，总结了这篇保姆级游玩攻略  李白一句“烟花三月下扬州”，我便到了真扬州。刚回来，热乎的两日游攻略：
.
[向右R]扬州必逛景点
[一R]大运河博物馆（不需要门票，需提前预约）
[二R]瘦西湖（100/人）
[三R]大明寺（48/人）
[四R]何园（48/人）
[五R]个园（48/人）
[六R]皮市街（不需要门票）
[七R]东关街（不需要门票）
[八R]四望亭（不需要门票）
.
Day1:大明寺》瘦西湖
Day2:中国大运河博物馆》何园》皮市街》东关街》个园》四望亭
.
??很有用的Tips：
1??可选景点联票，两天内有效，比单买划算！
2??大明寺登塔需要额外买票，26r/人，8F可以参加拜佛仪式；
3??瘦西湖日票19:00前必须出园，否则需要补夜场票差价；
4??大运河博物馆虽然免费，但一定要提前预约。13号馆的剧本杀需单约到博物馆门票后再独预约；
5??大运河博物馆外面的一处网红打卡点在做河道改造，无法拍摄博物馆的倒影，可以再往后走一点，用长焦拍摄更远一点的一座桥和博物馆倒影。
.
??【关于美食】
如果你像我一样是一个人出行，可以选择本地人光顾的小吃店：陈永春扬州小吃、蒋家桥饺面店等。如果是三五好友一起，可以选择冶春茶社、冶园、富春茶社、扬州狮子楼等知名餐厅。
.
??【关于交通】
太爱扬州了！这次基本旅行全靠共享电单车，各景点均可达到，找车停车非常方便。
.
??【关于住宿】
住四望亭附近，到哪个景点都不远，方便又便宜。
#扬州旅行[话题]# #一个人的旅行[话题]# #带着小红书去旅行[话题]# #周末去哪玩[话题]# #周末去哪[话题]# #扬州旅游[话题]# #瘦西湖[话题]# #大运河博物馆[话题]# #因为一本书去了一座城[话题]##扬州旅行# #一个人的旅行# #带着小红书去旅行# #周末去哪玩# #周末去哪# #扬州旅游# #瘦西湖# #大运河博物馆# #因为一本书去了一座城#"
姐妹，图一，图二是哪里呀[哇R][哇R][哇R]好漂亮
联票怎么买啊
"为什么选择白色床？  一位民宿前辈N次劝我不要选择白色床单，[扯脸H]强调：白色容易发现脏污，有一点瑕疵、斑渍、头发都容强调易被发现～[看R][看R][看R]

[点赞R]大家出门在外最在意就是卫生，最后我执意选择白色床单，100%的高温消杀[爆炸R]，白色代表干净、卫生、整洁，我由衷希望来“一园墨庄.园满”的伙伴，能体会我家卫生的高标准及优质服务！

[渔夫帽R][公路车R][飞机R]我也爱旅游，[举手R]利己最好的方式是利他！！！我们都是社会的一份子，我们都离不开他人的服务！在分工越来越精细的当下，“我为人人，人人为我”，在“服务者”与“被服务者”两个角色中随时转换！服务就是“精于心，简于行，真于情，注定你会享受服务，同时也会服务他人！每一个人都会因为他人的帮助而愉悦[握手R][握手R][握手R]
当下，我就认真做好一名服务者[加油R][加油R][加油R]

#扬州民宿推荐[话题]##扬州平价民宿[话题]##扬州[话题]#民宿推荐#扬州瘦西湖[话题]##扬州旅游[话题]# #大运河博物馆[话题]##扬州民宿推荐# #扬州平价民宿# #扬州# #扬州瘦西湖# #扬州旅游# #大运河博物馆#"
4.4 4.5有房吗[微笑R]
4.4/4.5/4.6有房吗
周末有房子吗？
[微笑R][微笑R]
[微笑R][微笑R][微笑R]
周末有吗有吗
干净
周末怎么一定呢
周末还有房吗？美团民宿预订吗[偷笑R]
优秀[害羞R]
"扬州游plog之景色篇｜烟花三月下扬州  两天时间去了瘦西湖、东关街彩衣街、大运河博物馆
1:瘦西湖的景色一般（小声??）但是我用了南京大学生人才码免了100的门票，所以感觉还不错。嘿嘿
2:彩衣街东关街是小吃街，有好多店铺，价格感觉还好，吃了几家都还可以，中规中矩。
3:大运河博物馆有好多馆，在xhs里找了介绍场馆的介绍，选了几个感兴趣的逛逛即可。
#烟花三月下扬州[话题]# #扬州[话题]# #扬州旅行[话题]# #扬州景色[话题]# #扬州景点[话题]# #扬州瘦西湖[话题]#  #扬州彩衣街[话题]# #扬州东关街[话题]# #大运河博物馆[话题]# #plog[话题]# #旅行plog[话题]# #周末游[话题]##烟花三月下扬州# #扬州# #扬州旅行# #扬州景色# #扬州景点# #扬州瘦西湖# #扬州彩衣街# #扬州东关街# #大运河博物馆# #plog# #旅行plog# #周末游#"
被布达拉宫馆美晕[色色R]
"扬州大运河博物馆|布达拉宫特展  两位ip人临时出发没有约到门票，于是在某crip定了个人工讲解，会帮捡漏票。本来上午给我打电话说没有，中午又说有票了，实乃幸运！
本次也是为了布达拉宫特展来的，主打一个涨知识，文化有限，只能说尊嘟很精美，也加深了亲临布达拉宫的想法！
人工讲解是90分钟，主要带我们走了一二三号馆，一号馆是关于大运河的一些历史没有讲解我可能真的不太看得懂，最后有个裸眼3D乘船的比较有意思，但是人太多啦，小矮子看不到
二号馆讲的啥，说实话我有点不太记得了，才两天啊……应该也是一个乘坐画舫游览四季的画面，但是这个不如一号馆精美
三号馆由一群仿古建筑组成，是博物馆的消费点，吃喝玩乐样样都有，漆扇排队多，但是差不多四点半就不卖扇面了，所以要掌握好时间去。有很多小姐姐穿汉服去拍照，还是挺漂亮的。
还有个生态馆带小朋友去很不错，有六眼飞鱼诶！
游览完这些馆+特展+大概花了三小时，整个就是走断腿又饿。
另外，请自带充电宝！！园区充电宝借了但是很贵，而且很难还，我们开到皮市街还的……#大运河博物馆[话题]##大运河博物馆#"
请问展品是真的吗？还是复制品？
大运河博物馆漆扇制作  去大运河博物馆3号馆，属于文创馆，漆扇39.9一把，先排队买扇，再排队去制作，这个小姐姐做的挺不错的，还会问你要什么颜色，颜色深浅，做完还可以盖章。[赞R]#大运河博物馆[话题]# #漆扇[话题]##大运河博物馆# #漆扇#
我的颜色不好看
这个小姐姐审美很好的！我也是找她做的扇子。
这是我看过最好看的
真的暴利，成本5块钱，现在各种市集都在卖
这把好看
又快，又好看，真是我见过最漂亮的一把
"看过最好看的
"
@momo
现在还有吗？
我昨天这么晃悠瓶子时盖子松了，甩了别人一身，所以一定要注意瓶口朝着水面甩才安全
这个好看
@停云 做了吗
好好看！
@爱吃牛油果
多少钱一把
最后是用厨房纸再吸下水吗？
有些做的是真真好看，有些是真真看了不想买
这是我看到最好看的一个
带大班小朋友做的～
专业的果然不一样
看这么多最喜欢的一个[赞R][赞R][赞R]
@巷子里的猫
刚出水想起……翡翠白菜[doge]
最难看的就是转……转的还挺好看的呢！我见过转起来最好看的了！[偷笑R]
你好，请问最后吸水那一下用的什么纸
这个是我看到现在感觉最好看的一把
这个好漂亮[飞吻R]
哇看过最好看的！
不知道这个漆塑料能做上去不？否则透明的扇子是不是能更漂亮？
好看！[玫瑰R][玫瑰R][玫瑰R]
之前一直get不到漆扇的美，感觉奇奇怪怪的，刷到这个视频的瞬间懂了！不是漆扇不好看，是其他的漆扇不好看[笑哭R]
好看！
你这个好看的
@CHloe
我想自己做行不行
@eeeeeedmond 好玩吗，我想去[偷笑R]
好美啊这个
哈哈哈，我学校组织的活动，大家免费体验做漆扇然后做好可以带走[偷笑R]
终于刷到审美好的了[哇R]
你的好好看
干了扇子会皱皮吗？
我今天也是找她做的，做得很好看！
@云笙KID 我请问一下呢[哭惹R]
这玩意不值得，自己在家也能玩啊[笑哭R]
运博漆扇来报道[害羞R][萌萌哒R]
@* 这个好看[色色R]
这个做得真好看啊
好看[赞R][赞R][赞R]
是那个短头发小姐姐吗？
这个还挺好看的呀
@野百合
好好看！！！！
好看[笑哭R]，心疼昨天看到一个姐妹，那个店主做的贼难看还问她怎么样挺好吧
好好看
最好看的一个
"刚去完大运河博物馆??含泪整理的保姆级攻略  来中国大运河博物馆啦，果然很好玩??
特意整理了一份超全攻略?经典机位给大家，觉得有用的记得点????收?哦！
.
??预约攻略：
??门票：免费参观??
?开放时间：9：00-17：00，每周一闭馆
??预约方式：「中国大运河博物馆」gzh上预约，每天19点开始放票，提前7天售票
??交通：推荐打车，定位到「大运河博物馆北门」
.
??游览路线推荐：
?假期避开人流的参观顺序：
8号馆??2号馆??3号馆??1号馆??屋顶花园
?适合带小朋友的参观顺序：
1号馆??2号馆??3号馆??6号馆??7号馆??8号馆
.
??具体场馆介绍：
1??1号馆：大运河-中国的世界文化遗产
介绍了大运河的发展历史，展示了一些相关文物
2??2号馆：运河上的舟楫
有巨多不同时期船??的模型，很精美，最后的“沙飞船”实景体验巨好玩，可以听曲、点菜，还能身临其境地体验到坐船欣赏一年四季的美景，就是待久了有一丢丢晕船??
3??3号馆：因运而生-大运河街肆印象
还原了古代的街市，店主也都是身穿汉服，超级出片，很适合穿汉服拍照！这里可以做漆扇
4??4号馆：世界知名运河与运河城市
介绍了世界上有运河的城市
5??5号馆：运河与艺术
时间有限，我们没去??
6??6号馆：运河湿地寻趣
有各种小动物的标本，很有趣，适合带小朋友参观
7??7号馆：大运河非物质文化遗产
介绍了运河沿岸的传统文化，有风筝、皮影戏等
8??8 号馆：河之恋
必打卡！3D全息投影，画面很美，带来一场视觉盛宴
9??9号馆：紫禁城与大运河
入口有个网红红墙，可以排队打卡拍照
??10号馆：隋炀帝与大运河
关于隋炀帝下扬州和大运河的相关故事
1??1??11号馆与12号馆为特展馆
目前是布达拉宫展，展期截止到5.19
1??2??13号馆：运河迷踪
类似于密室逃脱的游戏，需要提前gzh预约
1??3??屋顶花园
可看到大运河塔，可以拍照打卡??
.
??参观Tips:
1??大运河博物馆经典机位在博物馆斜对面，导航「虹料理」，上木桥即可拍到同款经典机位，就是目前运河还在施工
2??漆扇体验在3号馆内，排队的人巨多
3??博物馆内有免费行李寄存，凭取号牌和自己设置的密码开箱领取寄存物品
4??可穿汉服、马面裙等拍照，和博物馆适配度很高
#值得一去的博物馆[话题]# #大运河博物馆[话题]# #扬州旅游攻略[话题]# #扬州必去景点[话题]# #扬州拍照[话题]##值得一去的博物馆# #大运河博物馆# #扬州旅游攻略# #扬州必去景点# #扬州拍照#"
想看看你们做的漆扇
必打卡的8号馆装修了[哭惹R]
你好  请问寄存行李的话，寄存柜子有多大？小型行李箱可以寄吗
图一这个机位是在哪里？
请问沙飞船是不用额外预约，去了直接排队体验是吗
可以带食物吗？
写的很细，辛苦啦[玫瑰R]代纪花老师说句谢谢你！！
大运河博物馆里有小吃吗[萌萌哒R]
@嵇挼扶
你好，请问一下需要约讲解员吗？
我去的时候刚好赶上免费讲解，那个叫纪花的小姐姐讲的真不错，很耐心很到位
打卡必备～[斜眼R]
[派对R][派对R]已拍
求问下 玩这个行程需要多长时间呀 谢谢[飞吻R]
请问北门走过去要多久啊
请问4.20号的票，哪天开始抢？是提前几天？
@大强的发疯日记
请问行李箱可以免费寄存吗？24寸的可以吗？
请问小姐姐一共在博物馆玩了多长时间呀[萌萌哒R]
预约下午什么时间可以进博物馆啊？
上午预约的 可以下午进嘛？[害羞R]
小推车可以推进去吗
请问只预约了大人的，能带小孩吗
现在还在清淤泥嘛
一下午的时间够游览吗
孩子需要预约吗？
请问p1这个机位目前还在维修么
写的真好[点赞R][点赞R][点赞R]
@田田田田田田
请问一下这个漆扇是在博物馆买的吗？自己做的吗？





拍照技术巨烂无比的我拍的最满意的一张照片






[皱眉R]
巧了不是[偷笑R]

[偷笑R][偷笑R]就觉得很可爱

















拍了很多但最爱的是这个文物[笑哭R]



[偷笑R]
借位带我女儿头上


爱这个
这题我会

我喜欢这个
震惊哈哈哈



[偷笑R]
太逼真了
[派对R]










今天刚去的







闪瞎眼[doge]

我也有[害羞R]






[萌萌哒R]








布达拉宫展厅绝了



这个很酷！








这个大金盘子
我喜欢显眼包[偷笑R]









没人发现这个吗[哭惹R][哭惹R]
[偷笑R]

纯金的！














那个网红点在修没拍到！[哭惹R]




同款[飞吻R]




大哥表示压力山大呀！





还…行吧??
大运河博物馆拍的路人

后面更华美 侧面更好看
巧不[飞吻R][飞吻R]







[偷笑R]





喜欢
新鲜出炉








就我喜欢这种奇奇怪怪的吗？[萌萌哒R]




最美的照片 [害羞R]







同拍




热fufu的
[偷笑R]



去的时候再修整，湖里水都没有












这个真的太好笑了








我有同款[偷笑R]
















扬州三月下扬州，第一站大运河博物馆  #学习日常[话题]# #大运河博物馆[话题]##学习日常# #大运河博物馆#
"听李白的果然没错！烟花三月就该下扬州！  大诗人李白可算是扬州“文旅局局长”了
#扬州[话题]# 这个被唐诗宋词浸润过的城市
在农历三月迎来它最美的时节
烟花三月下扬州、醉琼花、赏明月！

春季的扬州真可谓花红柳绿、草长莺飞
加上慢节奏的生活和世界美食之都的称号
不冷不热的时节来扬州赏春 再合适不过了
-
跟大家分享我的扬州深度2日游
住：扬州不大 住市区附近离景点都不远
行：随处可见共享电单车/打车
吃：一定要体验当地“早茶文化”
（青菜包/三丁包甜丝丝的很好吃！糯米烧卖/阳春面/腰花面/猪肝面/大煮干丝/赤豆元宵一定要尝尝）

??早茶：#花园茶楼[话题]#（扬州炒饭好吃！ ）、富春茶社、怡园饭店、趣园、冶春（就近找即可）
??渡江路&甘泉路：一路挺多本地小吃（扬州老鹅、烧饼、金刚蹄！“扬州人自己的碱水面包”吃着像馒头 刚出炉热乎乎甜丝丝饼底是脆的 本地的小店每天排队人巨多、这条街有家菜煎饼也超好吃！
??东关街&彩衣街：很多当地小吃 黄桥烧饼推荐！一口惊艳！很多口味选最爱肉松的咸香 黑芝麻香甜 来扬州天天吃！看我图片里这种小小的好吃 有的店卖的是大的很一般

?景点：按照个人喜好顺序排序??????
#瘦西湖[话题]#：一进门就一整个惊艳住，跟之前冬天去完全不一样的景色！怪自己语言过于匮乏 无法描述内中花红柳绿、莺飞草长的画面 很没见识的全程手机录像 照片也远无法呈现出实景的美??

#大运河博物馆[话题]#：共3层展馆很大 节假日要提前一周预约 冰箱贴各种文创 一层大厅买本子便宜 可以盖章
#皮市街[话题]#：年轻人喜欢 适合Citywalk拍照打卡 很多文创小店 各种甜品小吃 很多做漆扇的店
??从皮市街可以步行到东关街 经过#观巷[话题]# 一条窄窄的小巷子开满小店 很有老扬州的氛围
#东关街[话题]#：扬州代表性历史老街 名气最大老字号最多的一条街 商业性更浓江南韵味十足 很多扬州小吃
#彩衣街[话题]#：比起东关街的商业气息 这里烟火气更足 是本地人也会去的美食街
#仁丰里[话题]#：商业气息不重的历史文化老街 很多独立咖啡馆 非遗手工店  留存着许多非遗文化 木偶、剪纸、古琴很有老扬州的氛围
#个园[话题]#&#何园[话题]#：离的不算远  个园更大 春季晚樱牡丹琼花绣球都开了 适合穿旗袍/汉服/新中式的衣服拍照很出片！
#大城市小浪漫[话题]# #扬州旅游攻略[话题]# #扬州旅行[话题]##扬州# #花园茶楼# #瘦西湖# #大运河博物馆# #皮市街# #观巷# #东关街# #彩衣街# #仁丰里# #个园# #何园# #大城市小浪漫# #扬州旅游攻略# #扬州旅行#"
  #大运河博物馆[话题]大运河博物馆[话题]# #汉服[话题]##大运河博物馆# #汉服#
你只要不干出格的事，比如制造噪音、裸奔裸跑、随地吐痰……一般没人管你穿啥，最多多看你几眼罢了。[笑哭R]
可以穿没人管
可以穿
"没问题的哈，除了三号馆微热一点点
"

主页都是扬州好吃好玩的！！看看我呀～
本子上在博物馆的哪里买的呀好好看
恋爱脑犯了好浪漫啊……
清江浦驿在哪啊
本子需要自己带吗
请问一下齐白石章限制张数吗?要消费吗
消费章已经取消了
本子是里面买的么
有的章很难盖，纸一定要放平，章多印点油，然后手在章上面大力！！来回多按一按！！ 成功率大幅度提升！！！
约不上能进吗？[哭惹R]16号晚上就要去了，一直没约上！怎么办，心好慌！[哭惹R]
呆鸟的章没有了[哭惹R][哭惹R][哭惹R]
太爱你了！我们周六去[偷笑R]
3楼12展厅出口没章了，好多章都没有，各个盖章点基本只有一个
?@月野楓??@嘟嘟 嘟嘟 嘟嘟喂嘟嘟?
呆头鹅在哪里盖的？
有必要自己买盖章尺子吗
@霸道王爷爱上我
请问预约不上怎么办？
@皮蛋solo粥.
都是免费的吗还是
明天去本子多钱呀！！！！
大学生社会实践的盖章说哪一种啊[哭惹R]
12号展厅没有，在装修[哭惹R]
01.28更新：负1楼照片展已经撤了，没有章了；12号馆在准备布达拉宫新展，不开放，也没有章了[哭惹R]
01.28更新：负一楼照片展已经撤了，没有章了
01.28更新：负一楼照片展已经撤了没有章了
@Enidll _oco [哭惹R][哭惹R]
@蠢蠢的兔子??
排队盖章人多吗，刚去完南京博物院，章盖的我
齐白石的章收费吗
@肉肉哩 [色色R][色色R][色色R]想盖，我要带个本子[色色R]
研学空间哪里约[偷笑R][偷笑R]
@芝士奶酪 [吐舌头H]
姐妹你本子多大啊
@钱从四面八方来 @一站终硕??
@蟹黄丸鱼饼
照片展在哪没找到[哭惹R]
@罹烊烊 这么多章嘞[派对R]
花钱的多少钱
@一颗肉圆  为什么今天下午没有呜呜呜，回来才看见呜呜呜呜呜
dd
有个葫芦章坏了我没盖到[哭惹R]

另一个机位[偷笑R]
感谢博主的贴心地图[偷笑R]

难过，他现在拦水清淤了[哭惹R]
找到“虹料理”就能看到一个木桥 很多人在上面拍照[doge][doge]挤上去拍就好咯 超级出片[doge][doge][doge]
[飞吻R]

返图来咯
反馈，10月2去拍的。那个医疗太烦人了，那么大的牌子白天还要亮灯[doge]有谁给官方反映一下
姐妹 看了你的找到了[飞吻R]
今天
[笑哭R]烟花三月下扬州就是这样的
拍到了谢谢
为啥非要拍一样的
能给我一张原图吗，目前施工，这个经典机位算是废了，[哭惹R]
3.23今天的[笑哭R]
机位没了 全部施工
感谢博主！！
[哭惹R]
拍到了[哭惹R]
ma
我去年去的时候阴天
离谱


@那菈叶星瞳
最新信息分享：今天去发现追月桥施工过不去，桥下的水也暂时被抽了
这个在里面还是外面[失望R]要门票吗
[派对R]
@东北矿主
我今天去没水[哭惹R]

@是薯条呀
不用去了，河已经填了
博主这个肯德基出来路线走了多久可以到呢 我看现在是封住了？？
礼貌借图[抱拳R][红色心形R][红色心形R][红色心形R] 今天走马观花啥也没拍到[笑哭R]
距离远吗
现在
好美啊，礼貌拿图[飞吻R]
拦上了[哭惹R]
今天的打卡照，感谢博主引路[飞吻R]，碰巧赶上河道装修没拍到下面，大家可以过段时间再去打卡
在挖沟[哭惹R]
在施工只拍到了这个
[哭惹R]今天去了桥下面在施工[哭惹R]
还在修[叹气R]
暂时不要去了，在维修
找到了，但是在施工没有水[哭惹R]
[笑哭R]周二刚去过！冬天是这样子的
@呀呀呀
在修整……没水了
水怎么干了哈哈哈
@这个名字不会被人发现了吧
拍到啦，幸好有你的路线
@啊哈哈哈呜啦啦啦 找到了

找到了，返图
@浪里小白条 [派对R]
去了去了 嘿嘿嘿
按照博主的指引真的很好找[哇R]
狗子可以进吗
没约到票的可以去这里拍照吗？
礼貌截图[微笑R]
拍不好[偷笑R]
嘿嘿。其实那块还有许多出片的小地方！

@浪浪公主liz

拍的好好 可以借张图嘛[害羞R]
感谢分享
借个图可以吗，那天去没有找到这个机位，十分遗憾
[害羞R]
新鲜出炉的，还没1分钟的照片。从博物馆出门2.3分钟就到了。对外地人很友好。感谢博主

刚去

随便拍拍都好看
怎么定位啊
天气太差了...
今天刚去的，雨后美景
紅色的那座橋

可以借下图发个圈吗[笑哭R]我昨天去的拍的不好看
行，我记住了，找到豆库就对了[偷笑R]
@Juris
今天才在运河宴吃饭的，太美了[哭惹R]
借图[派对R]
感谢好人
都是人[哭惹R]
谢谢！还好我事先看到了你的推荐，这是我今天上午去拍的。
@我一直都在i
请问这个点是在博物馆外面嘛，约的上午场但是想拍晚霞[哭惹R]
刚刚拍的[害羞R]

墨还没干的作业[自拍R][自拍R][自拍R]

[偷笑R]
请问不进博物馆可以从别的地方绕到这里拍照吗
好久好久之前拍的了[哇R]
从出口到这要走多长时间啊[偷笑R]

来交作业了

我预约了27号的[笑哭R]但我还是不拍了，借你的图了[害羞R][害羞R]
你人还怪好嘞
后阳台随手一拍。
[暗中观察R]
在桥的这边拍的，后面就是桥[偷笑R]
[偷笑R][偷笑R][偷笑R]我可以天天去拍
希望到时候去能拍到[害羞R]
今天刚想说什么机位就刷到了
我打算23号去（虽然没约上[哭惹R]） 到时候我就不去那里了 想先和你说一下 借你的图发朋友圈[捂脸R]
陪一张
去完了才刷到系列，我借一下哈[笑哭R][郁金香R]
我懒得走了，算了，还是借下你的图发圈吧[笑哭R][笑哭R]

啊啊啊你好会玩！?关了[色色R]
还好当时在布达拉宫看了[doge]
我也刚去过！都是硬货！[得意R][得意R][得意R]
整挺逼真，仿佛身临其境[doge]
好看也很好拍！感觉身临西藏了[合十R][哭惹R]
扬州有点远了，还好看过了
这个博物馆有没有盖印章的地方啊姐妹[玫瑰R]
难约吗？这个馆位置星不是很偏僻，要打车？
逛完需要多久？
无责任科普一下，其实很多博物馆对外开放的国宝，百分之99都是仿制品。
@李大仁本仁 [偷笑R]
本地人还没去过[哭惹R]
同款哎
去年三月
@棉花汉堡
@北北 很好 赶不上了[黄金薯R]
亲这是在大运河博物馆里面嘛
?@少跟kitty说hello?
看过[偷笑R][偷笑R]
@宛平南路600号主任
@一一
@醒了
@来碗豆腐司机 vocalvocal
好消息：去过西藏了  坏消息：布达拉宫没约上
@李春华 关根老师，从南京去溜一圈）
年前去的时候还在施工……
不得不说了，嘻嘻嘻[哇R]
真是用心了 超级逼真
@深藏 blue 怎么就到5.19[哭惹R][哭惹R]
请问在哪里约啊？

我也是！！刚刚回来
@伊伊伊伊人 [黄金薯R]
@momo
@kelin 我靠我靠
@小Q来了
确实震撼！都是幸运儿
求问，搁哪儿预约哇，提前多久呢
[偷笑R]
身临其境[黄金薯R]
@轻岚出岫
是这个吗[自拍R]
@淇亦有的说??

啊啊啊啊啊啊啊为什么去年没有[哭惹R][哭惹R]！！去年我去的时候红墙都闭馆了
@星期三 靠
@怀时绘
@yesyesyesyesyes @自由人小张 @momo
拍张照还要看前面小姐姐的眼色[哭惹R]
太震撼了
今天才去 刚好没逛这两个馆 可惜了[哭惹R]
@快乐小怡yi @芝士塔
@momo
@键盘 更适合大学生的拉萨
@MoonGuardian 正好可以去看哎
@YF老025
@哈哈哈哈哈
@早点睡 烟花三月下扬州
巧了 今天才拍完
今天刚拍
我也去过啦
去年十月一去的，人贼多，而且这个地方超级大，当时没吃早饭赶过来的，绕了几个就饿的头晕，实在看不了了，本打算去后面吃个饭，然后一碗蟹黄拌面108[石化R]，后来和室友忍着回去点了一个外卖[捂脸R]
我要买车票，去看～工作日是不是人不多？
巧了[飞吻R]
@满街赶路人呀
@Saber 扬州！
@海盐柠檬红茶
@醉醉爱睡觉??  快看！我们到时候可以去看哎
我就不气你了[石化R]
前两天才去的[偷笑R]
@取名叫做娜
不是！不会还有人没去过叭[吃瓜R]
美[色色R][色色R][色色R]
明天就去看咯
@R10
@三点水 @萌面五条 @Felingx.x 我勒个豆
刚从西藏回来
@仿生鱼饼 去！！！[萌萌哒R][萌萌哒R]
喏，布达拉宫里面不给拍照，不能穿裙子，不能戴帽子戴眼镜，我那天穿了个裤裙，非说我穿的裙子，害的我去旁边现买了一条裤子[doge]
可能说的是这个[偷笑R]
图6我还想怎么一大盘子彩虹糖[笑哭R]
哈哈哈，评论区好玩多了
嘿嘿，三月份的团建选在了这里
@三星.恋??.痴迷远航的人 [赞R][赞R]啊啊啊想去
非常好看
只有我把第五张的宝石看成了彩虹糖了吗[笑哭R]
真的好逼真！
@yourscherrybrandy
扬州我去年去过了，所以我打算今年去拉萨[偷笑R]
@平芜
[偷笑R]要不是我去过，还真信了
很真
在拉萨爬个山 往下一看   原来布达拉宫在这啊[偷笑R]
我画的
请问你是扬州本地人吗
直接去看阿[偷笑R]
@。。。 @糕冷小莘 好好看啊
?@JIA King?感觉好玩
挺像
你拍的真好看
弄的蛮像的，仿佛身临其境
都是大运河博物馆，为什么我没流量，[哭惹R]
这样？[自拍R]
@聆听风声

@Pumpkin. 想去
见过了[赞R]
是这个嘛[萌萌哒R]
这个衣服真的好看
[哭惹R]福建能不能给力点[哭惹R]
看一个别的角度的[大笑R]
上月看了
真是身临其境[偷笑R][偷笑R][偷笑R]
去年还是上半年还是前年下半年去的还没有呢[笑哭R]
就是味道有点大
@一只福气鱼 咱不是去过了吗
抱一丝啊，已经去过了[害羞R]
2.20号 新鲜的[偷笑R]

[偷笑R]
这个吗，[doge]
和平鸽是意外
人皮唐卡
刚回来[飞吻R]
@Sunflower
是这个吗，还是我去错地方了[哭惹R]
哇，这个展厅搞好了[色色R]
[汗颜R]可是我要去西藏了啊
不错
@张叶叶
还好看过真的
@钮钴禄小红
昨天刚去看了
到布达拉宫了 排队入场
是这个吗
?@大萌星???想去
错过了扬州，只好去西藏看了
绝美
@BabyChi 布达拉宫捏 下次一定要去
哇，厉害了扬州，我要去
这怎么能用区区超前来形容呢，是有文化有作为啊[赞R]
自从我知道了藏传佛教那些秘事哦，现在看见这些个都会心理不适
还好去过[偷笑R]
@洛月踏雪
去啦
?@VIEEOH?
没有你照的好看[哭惹R]
看啦 很好看嘿嘿嘿[哇R]
约上了[黄金薯R]
看了看了
我觉得还行[doge]
扬州人终于约到了[哭惹R]
第二张图的背景，我好像在哪里见过
我也拍了 哈哈

@再上三斤肥牛
@Jiyeon

现在还有吗？去了西藏因为高反没去博物馆，想再看看布达拉宫特展，特展需要付费吗
@好想吃饭
@小李同学 哭了
你晚上去看看像不像[doge]
是好看的[doge]
去过了
感觉你要裂开了[害羞R]
@索古斯卡蓝

@油炸冰淇淋
@阿水
这里特别不错去过一次
我也去过啦[害羞R]
谢谢
要不要去@并肩
你好我就没有一次预约上的所以错过了印加和齐白石还有江河万古流
是吧？
@公主小清 @郁桥 想回家去看
@仇叨叨 @薇薇睡不够_ @小红薯630039B9
@上海博物馆
@tui
哦莫呀 还有喷泉[偷笑R]
文成公主是俺济宁人??，济宁终于站起来了
你看像不像这个[偷笑R]
怎么约啊
确实不错
@韩国肥牛 看看去
@少往嘴里炫东西、 真的很值得去，每次的都好有特点
这个展去过了，像真的
还好当时在布达拉宫看了  红白宫都进了[笑哭R][笑哭R][笑哭R]
@??
好美
还好俺去过[猪头R]
手机拍的，建议你去看真的[偷笑R]
@甜甜起司礼
我这还有夜景版本[doge]
布达拉宫展厅可以拍照呀，我看之前写不可以拍照呢
@一只绵羊
作者：被评论区气到了[笑哭R][笑哭R][笑哭R]
棒啦，我等下如果约到票，明天就去扬州看展[大笑R]
@每天一??小甜心 [doge]
@kk的基地 @Luke
确实很逼真
@37.2℃  新的展[哭惹R]
西藏那么远谁去啊[doge]
好像在哪见过[暗中观察R]
@Alex木木 看看[哭惹R]
好像都去过啊[笑哭R]
?@雀斑斑斑?
@皮皮
@lrenejin16_
@某月半圆
是这个白房子吗
@話化 好美啊[黄金薯R]
@张轻轻小宝宝
双博馆吗？
?@肥瘦相间五花肉?
@栗子猪猪
@猪猪小皮包
@好运莲莲 不去不行了
布宫背景放个梅里雪山几个意思？原来扬州真会玩是'这个意思啊……
求求来深圳吧@肥仔??
好看爱看下去还去看
@小羊 ？
@小花花
@捧哏选手 去不
刚去过
@CHENGLX
是有这个白房子是吗[doge]
[偷笑R]
这个是吧[偷笑R]

想去@??
@一块奶油??
原来是布达拉宫呀
请问需要预约吗？
@小栗头发多多 哈哈哈评论[doge]
@我开心比苦恼多 五月初还有红楼梦
啊啊啊啊作为本地人还没去过呢[笑哭R]
[偷笑R]
图六盘子里看成了巧克力豆[哇R]
该不会是说拉萨河吧
前天去的，进去之后好多人，走了三个馆直接热晕了，娃一直说要出去出去，就掉头回来了[失望R]
@飒砜_w 去！
喜欢这件。我称之为“糖果盒”。
是这个吗
感觉好真实[偷笑R]
自从扬州有188的松鼠鱼以后就把扬州拉黑了
@请2B用铅笔答题 去
布宫不给拍照，里面有个黄金做的城，震撼我

要门票吗
@Wann_yeongyo
[吃瓜R]晚上也不错
啊！！！你拍的好美啊！，我拍的丑死了
真的很不错[派对R]从白天到黑夜
哇 好精致
你咋知道我在拉萨
这是真人吗
[哭惹R]
去过了 跟去西藏差不多
我们连着约了5天没约上[失望R]今天要回家了[笑哭R]
来了来了，打卡[偷笑R]
哈哈哈哈上次去看到在布展，我跟我老公说那得多金碧辉煌啊
@?? 哇哇哇！
请问这需要特殊预约吗？还是只预约参观就可以了
留下痕迹
今天刚去
@奶格宝小队长
@HaHe
@吃细糠的山猪 喔
上次去的时候是重回印第安 这个是木乃伊[笑哭R]
模型做得很还原
哈哈哈扬州本地人不知道，扬州本地人还在国庆去东关街被挤出来，哈哈哈，我这个本地人好失败[流汗R][流汗R][流汗R]
感觉扬州又在“勾搭”我去！[害羞R]
图5真精美啊
再去一次@我真的碎了（闭关版 @纳纳纳纳米
@掉进羡阱的汪叽
超级漂亮[哭惹R]
确实
@生椰拿铁
确实
@腼腆小美 @巴掌 @南风挽. 好看的哎！
啊啊啊你居然来扬州了
身临其境[偷笑R][害羞R]
@瓜瓜咕（好运来版） @须尽欢。 @四月 我要找个日子回扬州了[生气R]
@为.
这里不给拍照捏[生气R]
还好年前看过了[种草R]
找找布宫在哪里[偷笑R]
@不允许有人关注我的小一 周末去不去
去！！！@董子灵
还不错[害羞R][害羞R][害羞R][偷笑R][偷笑R][偷笑R]
@不吃烤鸭了

@唧唧复唧唧
人皮鼓
最喜欢这个喜金刚唐卡！
@比奇堡路人虞 ！
我就是想去哪，就给自己p一张[笑哭R][笑哭R][笑哭R]
@思慕宇
这个！这个！@蓝江江江
有那么好看么？才108件
但是味道很大[捂脸R]
@我恨鱼刺 我去的时候怎么没有[生气R]
我走了它来了[微笑R]
我就是为什么要推给我
@bi8bo 我靠咱当时去的时候正在修[哭惹R]
真不错。这个是预约的还是买票的？
身临其境[笑哭R]
我约了几天都约不进去[汗颜R]
@天选韭菜
是这个呀[色色R]我就扬州人自驾去的
@奶茶去冰不加糖 走一个？
布达拉宫 哦～
合照了一下，感觉挺身临其境的
还好本扬州人去过真的[吧唧R][吧唧R]
@鲤鱼不吃辣 [扶墙R]
@石之海 我勒乖
@芝芝盐芋泥 我回去再去一次[doge]
我的
呵呵
幸好当时去看过了[doge][doge]
@慕寒他星星? @下一站 @Sixeyes?? @不愿再被发现（讨厌大数据） 生气了，上次来没有
@入戏 回扬州看布达拉宫了

刚从布达拉宫回来表示这比布达拉宫看的还好[失望R]
@熬夜拜拜  评论区嘎嘎嘎

在里面爬的快断气了[偷笑R]
@... 我想看
还好去过了[得意R]
@秋欢
刚走，居然[哭惹R]就展出了……早知道晚几天去了
尊嘟很逼真[doge]
@DOOMDADA少女 有空可以去啊
那我来个真的[大笑R]
没啥好看的[失望R]
太棒了，明天去扬州约了20号去大运河博物馆[飞吻R]
@点点 想去看！！
@1.
你们为啥拍的那么清晰[失望R]
晚上的布宫真好看[害羞R]
@Sylvia哞 想去，主要这个博物馆一整个没去过
@Polaris @酸菜酸菜喜欢酸菜 @世界怎么还不毁灭 [萌萌哒R]咳咳这个????
@高科技小盆?? 这个不错！
去布宫的次数比家门口的运博多[doge][doge]
@尊嘟
@墩墩仙女 @小笼包吃不腻
@no more 到五月份呢 咱看得上
那我再去看一遍吧[吧唧R]
还好进去过
真的好看
是预约之后免费观看这个展厅吗
@麻薯momo @我就再睡一会儿
@吸热怪 [哇R]
@普西

@青豆 vocal
去了[偷笑R]
@Simona 评论区好损
爬了[色色R]
我是13号去的
那个金盘爱死[色色R]

@@就是小红薯
@栖栖ilnlin [吧唧R]
@小石吾日三省 富贵迷人眼
的确身临其境
@cc
去看了，美到失语
@Camellia
参观大概需要多长时间啊
看过了就不去了
去不了西藏咱们就去扬州叭[色色R]@财徐徐徐徐而来 @FlFlower
这是要忙死我啊
特展是要买门票的吗？
吞海[暗中观察R]
@蚀方 @momo
还好当时去看了[偷笑R]
@关键词 去不了拉萨去扬州
！可以跟朋友去诶！
我也去啦，刚回来两天
这个模型咋说呢[笑哭R]
@vousmevoyez?? 我去 好漂亮
@Devin ！！！！！
大运河博物馆不是免费的吗
@jason
[doge]
@八百标乒乓奔北坡 想看
?@咔咔奥?
去了[偷笑R]
图6还以为里面盛满了M豆[偷笑R][偷笑R][偷笑R]
@砾石指认
@Galaxyyyy
已经去两次了 我女儿还想三刷[笑哭R]
看过了嘿嘿[害羞R]
@惠一二 @会唱孤勇者的小学生
气不气[萌萌哒R]
@岚 快看啊，这金灿灿
@好好恰饭
@HRhr
@子晓书 啊啊啊来看呀

@邔?
壮哉，伟哉，布达拉宫，扬州这次真牛。[点赞R]
@椰子树??
可惜我不在扬州[偷笑R]
@??Kelvin
@哈哈
@哈哈
没事 我也去了
看到了这个就毛骨悚然
@triumph
啊我怎么完全忘记在布达拉宫看没看到这些了[失望R]BTW，图6好像一堆巧克力糖果！
请问持续到什么时候呀！
昨天也去了大运河！真的布达拉宫也去过[偷笑R]
你可算赶上好时候了，我去的时候逛的一脸问号[捂脸R]
真好，布达拉宫里面都不让拍照……
啊，没去看看布达拉宫展真的超级可惜啊[哭惹R][哭惹R][哭惹R]，有机会一定去看看[偷笑R]
我生气了  约不到一点
哇啊上次12月去看的时候还没有
去过布达拉宫，是我没看仔细嘛，这展里好些东西都没看见过[黑薯问号R]
嗨，去过了[偷笑R]
@柒黧°
@摆烂牛角包 跟这些旅游的拼了，我都约不上[生气R]
@爬山的山 宝宝去吗

今天是出发去西藏的一周年[哭惹R] 决定再去一次扬州展
我去的时候没有[哭惹R]
带娃今天刚去的 享受
路过
真不错
牛??
确实不错??
嘿嘿还好看过真的布达拉宫[派对R]
还好我去过真的
好牛好牛[哇R]
巨好看[得意R]
@DYX @hyades?? p6不是那个巧克力大理石糖什么的吗[doge]
@瞌睡臭咸鱼
?@嘎嘎?
@勇敢的打工人 到五月
刚回来，美呆了，但是展馆里味道不是很友好[哭惹R]
@周建伟
喜欢喜欢
@暖暖小天秤 牛
收藏了！天暖和就去！
哇 大运河博物馆这波好牛！！！
还好去看过了[飞吻R]
@insanity

想去～上个月去的时候没有，只有齐白石，还有一个安格斯的啥，我都不是很感兴趣[失望R]
@略略文啊雯（月底瘦到100）
[点赞R][点赞R][点赞R]
@花卷小鱼 好看
上个周去看都没有这个[生气R]

@小污呢 牛

情人节那天
星空下的布达拉宫，绝美

没事，布达拉宫去看过了
嗯，看过
@老吴的欢乐日常
@水桥plx 加上隋炀帝博物馆，这下不得不去啦
@开摆?? 走
刚去了[大笑R]
@你好土豆花 去不成西藏 去扬州一样

@乌云乌云快走开lu 我们要不要挑个好日子哪天再去一次？
怎么预约？？？
图五衣服适合你
@贡嘎 @用这个
去！@徐工 大聪明
@lxdxhs 快看[赞R]
收到，就在我学校南边，开学后火速前往
@莉莉周的日记 @在逃包工头 这个展，看完，感觉信仰好神圣，好震撼，有压迫感[笑哭R][笑哭R]想去拉萨

先给外地游客看。[大笑R]
@鲤鲤_ 去嘛去嘛
凑个热闹
昨天去看的！
啊？我记得好像都是复制品来着
还好我去了布宫两次[偷笑R]
@南有嘉鱼 @小烨
进去要预约的嘛
@长愿母婴优品折扣 好看
那我也来凑个热闹[自拍R][自拍R]

@十三月 #下次去玩#
嘿嘿
我是情人节那天！人也超多[哭惹R]


早上刚去的就是看这展的[偷笑R]
确实好看
好看

美
他面前我驻足了很久[偷笑R]
想问下直接预约大运河博物馆就能看到这个了吧？不用预约什么别的了
前几天刚去，这个展一股甲醛味[doge]
约不到，有攻略吗
好想去看，是到5.19号结束吗？
刚看完，绝美[赞R]
布达拉宫看了[飞吻R][飞吻R]
羡慕
来扬州做漆扇啦～～  上周和室友来扬州大运河博物馆啦，大运河博物馆超级美！！！！#大运河博物馆[话题]# #漆扇[话题]# #开心[话题]##大运河博物馆# #漆扇# #开心#
@哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我最近贼喜欢看做漆扇的
@空心 Vicious [大笑R]
多钱做一个体验
[皱眉R]@美少女暴龙
@-7
@鸡肉味?? 妈呀好漂亮
一次只能做一把吗？
贵吗贵吗
哇 好好看啊
好好看呀[派对R]
@今天也要可爱??
好看好看宝宝[飞吻R][飞吻R][飞吻R]
真好看
@omom 有点想[皱眉R]
@转圈圈儿 哈哈哈哈哈
漆扇来报道[萌萌哒R]
@还不洗澡哇
@哈特痛痛 @叽叽歪歪 好好看
@威斯登伯歪 我想做把这个[哇R]
人多不多啊？进门要排很久吗[笑哭R]
我上次去都没有。
太美了[哇R][哇R][哇R]
@TYderRuby
在运河博物馆里吗
这个青山留白漂亮??
这不可以自己做吗
多少钱一个呀
@玫玫小猪
@小宋会有猫的！
"世界上拥有衣服最多的小孩～小于连  比利时人民的小英雄——撒尿小童于连！现在，小于连已经是世界上拥有最多衣服的小孩了，他拥有800多套世界各地赠送的服装，不断地上演着时装秀，而我们中国也给他捐赠过衣服。这次在扬州的中国大运河博物馆里，也看到小于连了。
#艺术品[话题]# #艺术品收藏[话题]# #人文景点分享[话题]# #每日艺术分享[话题]# #中国大运河博物馆[话题]# #浪漫生活的记录者[话题]# #博物馆[话题]# #博物馆打卡[话题]# #扬州旅行[话题]# #扬州旅游攻略扬州必去[话题]# #大运河博物馆[话题]# #小于连[话题]##艺术品# #艺术品收藏# #人文景点分享# #每日艺术分享# #中国大运河博物馆# #浪漫生活的记录者# #博物馆# #博物馆打卡# #扬州旅行# #扬州旅游攻略扬州必去# #大运河博物馆# #小于连#"
"旅游小记之——扬州  我的计划是一天两夜，周五晚上到扬州先体验了一下洗浴的文化，在那里过了一夜，阿姨好热情[赞R]，就是晚上睡觉的时候会觉得被呼噜声包围了[哭惹R]，四面八方都是呼噜声。
第二天早上七点左右到达花园茶楼，感觉服务员的服务态度不是很好[抠鼻R]，我点的东西吃着也很一般。下一站去到大运河博物馆，九点没到门口就排了很多人了，我和朋友北门那边的咖啡店等了会，这家店的橘子海好好喝啊。进去逛了3,9,11,12,8号馆，做的攻略还有一号馆，但我忘记了加上我看的很慢，就没有去看，有点遗憾。三号馆的章也好看，感觉很有故事感。大运河博物馆很值得去。[派对R]
下午去了何园，人超级多，园子不大，但是设计的很好看，穿汉服、新中式衣服拍照一定很出片[色色R]。二楼复式回廊那边的紫藤??开了，开得很漂亮。有栋小楼的风格感觉像是民国时期中西结合的感觉，院子里有一棵很多年的广玉兰和一棵正值花期的花树，好好看，就是人真的好多[叹气R]。
晚上去了东关街和彩衣街，这两条街在一起，个人感觉东关街的东西有点贵，彩衣街就和平常的小吃街差不多了。晚上打车的时候，热情的司机师傅说是因为东关街的租金贵所以东西贵，听说我们去吃花园茶楼感觉不怎么样，建议我们去共和春。
于是早上就去了共和春，感觉很有生活气息，有很多老人家来吃，吃饭的整体环境感觉很舒服，吃的小笼是甜口的也还不错。[赞R]
#扬州旅行[话题]# #何园[话题]##大运河博物馆[话题]# #扬州共和春[话题]# #我热爱的周末生活[话题]# #一起出去玩[话题]# #人文景点分享[话题]##扬州旅行# #何园# #大运河博物馆# #扬州共和春# #我热爱的周末生活# #一起出去玩# #人文景点分享#"
"下扬州！怎么能不去大运河博物馆!附攻略!!  烟花三月下扬州，打卡网红大运河博物馆，从外形设计到里面的展览都有被惊艳到……六十岁父母和两岁儿砸都玩得不亦乐乎！
??江苏省扬州市广陵区东南新城运博路1号。
??预约须知:通过“中国大运河博物馆”公众号预约(每日19点放票)，最好需提前7天预定，特别是周末！！！我是先输好所有人身份证，守着19点一放票就开抢的。稳妥！
??开放时间:9:00-17:00(16:00停止入馆)，周一闭馆(节假日开放)。
??如何抵达:推荐打车，开车建议停南门地下停车场，离南门很近。北门有地面停车场，车位不多，要停的话需要提前并到辅路才能进入。西侧有三湾景区大型停车场，离的还有点远（本大怨种就是没有做好攻略停在那边的??）
?????讲解get:刷身份证换解说耳机，就在门口机器操作即可，20/台（实话是没有必要??根本就顾不上听）
?参观用时：至少4小时。
??游览攻略：博物馆整体造型如一艘大船，地下一层，地上三层，外加屋顶花园，一共13个馆。最推荐1→2→3→5→8号馆以及屋顶花园。
??1楼
[1号馆]大运河中国的世界文化遗产:科普大运河的历史遗迹，有震撼的5D裸眼体验，带您飞越大运河，强烈推荐!
【2号馆]运河上的舟楫	:馆内展示各式各样的运河船只，最后体验“沙飞船”，裸眼5D实景体验。
【3号馆]大运河街肆印象:复原了运河两岸的古老街景，店铺都是真实营业的，很火的漆扇??也在这条街上，35一把（博物馆外面小摊25，还可以还价到20??）
??2楼
【4号馆]世界知名运河与运河城市
??3楼
[5号馆]运河与艺术：闭馆中
[6号馆]运河湿地寻趣:通过游戏介绍运河湿地的生态，带孩子推荐逛一逛
【7号馆]大运河非物质文化遗产
【8号馆]河之恋:通过720度全息投影，提供沉浸式的视觉体验，美轮美奂，必打卡。
【9号馆]紫禁城与大运河:网红红墙超级出片
【10号馆]隋炀帝与大运河
[11号、12号馆]临时展馆: 可在绿v的gzh上关注近期展览，目前展出“布达拉宫一来自雪域的世界文化遗产”，截止到5月，非常推荐
[13号馆]运河迷踪:类似密室逃脱游戏，需要提前在公众号预约，不过票很难约到。
屋顶花园观景点(4层):绝美拍摄大运河塔和今月桥视角。
#扬州[话题]##大运河博物馆[话题]##扬州旅行[话题]#	#亲子游[话题]#
#值得一去的博物馆[话题]##博物馆[话题]# ##扬州大运河博物馆攻略[话题]##扬州# #大运河博物馆# #扬州旅行# #亲子游# #值得一去的博物馆# #博物馆# #扬州大运河博物馆攻略#"
好多人都说不推荐小月龄宝宝来玩，我亲身实践！21月龄宝宝玩得不亦乐乎，2、6、8小宝宝简直嗨爆[哇R]冲啊朋友们！
大运河博物馆东关街一日游～  漆扇真的很有意思，特别是自己转出来的颜色，很有体验感，大运河博物馆很值得去～扬州炒饭还不错，早茶三丁包，大煮干丝好吃～还是那个味道～#扬州旅游[话题]# #大运河博物馆[话题]# #东关街[话题]##皮市街[话题]##扬州旅游# #大运河博物馆# #东关街# #皮市街#
"卡到爆的扬州大运河博物馆运河迷踪！！！  你欠我的拿什么还！小程序7点开抢，到现在整整卡了50分钟还进不去！
手机平板电脑齐上阵还是进不去！#扬州大运河博物馆[话题]# #大运河博物馆[话题]# #扬州[话题]# #扬州旅行[话题]# #运河迷踪[话题]# #烟花三月下扬州[话题]##扬州大运河博物馆# #大运河博物馆# #扬州# #扬州旅行# #运河迷踪# #烟花三月下扬州#"
当天还会放票，你可以关注这个博主抢票@慢慢 ，
好消息 两个人都约上了 坏消息 是能约不一个时间
我提前约的平日票。很好约[汗颜R]然后全部时间段都可以选。进去之后里面只有三个人[汗颜R]
一小时都没反应，那你算是踢到铁板了。。。我不抢了[生气R][生气R]
比故宫还难抢[再见R][再见R][再见R]
"小小扬州 拿下！  赶着烟花三月下了趟扬州
青春没有售价 硬座直达扬州（那当然是因为硬座便宜啦
一到扬州就去打卡了一个本地人推荐的早茶
九点多到的门口 已经有不少人在排队了
让我来看看 什么店要排这么长的队
吃完就打车去了大运河博物馆
还遇到了来研学和春游的高中生和幼儿园小朋友
以为会有很多人 但其实还好 没有想象中的人多
逛了一上午 把博物馆逛完之后就去了皮市街
感觉有点像全国各地都有的网红街
但是值得一逛
对面的东关街就不推荐了
人潮涌动 真的是人潮 恐人党慎入！！真的慎入
总之 一天扬州之旅总体上还是很满意的
是个体验感很好的城市
#扬州[话题]# #扬州旅行[话题]# #大运河博物馆[话题]# #扬州美食[话题]# #烟花三月下扬州[话题]# #日常plog[话题]# #人文景点分享[话题]# #扬州推荐[话题]# #皮市街[话题]# #汉森熊啤酒屋[话题]##扬州# #扬州旅行# #大运河博物馆# #扬州美食# #烟花三月下扬州# #日常plog# #人文景点分享# #扬州推荐# #皮市街# #汉森熊啤酒屋#"
水西门小街
"宝藏北京大运河博物馆看不够根本看不够??  今天我算开眼了[赞R][赞R][赞R]宝藏博物馆分享给大家，通州附近的朋友们，这波福利可得把握住，一整个狠狠的爱上了，我还得再来几回[赞R][赞R][赞R]
攻略分享给大家:
门票:免费
预约：免预约，带身份证可以直接刷进去，其他证件及证件照片走人工
时间：10:00-20:00（周一闭馆）
交通：地铁1号线通州北苑站 A 口出；自驾导航城市绿心森林公园停车场
游览时间：我们转了3个多小时（十几个展厅太多啦，一次看不完根本看不完）
讲解: 下午5点半3号展厅门口集合，有专业讲解员讲解
内容: 大运河历史发展至今的故事及文物
文创及盖章:一楼大厅进门角
#值得一去的博物馆[话题]# #周末去哪儿[话题]# #北京博物馆[话题]# #通州周末去哪[话题]# #通州福利[话题]# #大运河博物馆[话题]# #北京大运河博物馆[话题]##值得一去的博物馆# #周末去哪儿# #北京博物馆# #通州周末去哪# #通州福利# #大运河博物馆# #北京大运河博物馆#"

??自驾停车攻略详见图12-13！

请问预约的下午的，上午可以进吗
现在临展是布达拉宫，值得一去，到5、6月结束
提前 15 分钟才发耳机么   早到也要等到那个时间么
请问团队预约后，有成员未成行的话有没有影响的？
可以寄存行李吗？
密室应该从哪里预约啊？没有找到
五一的票好约吗？想带孩子去
你好，我现在预约3.8号好像没有具体进去的时间，只说9-12点，也没有看到哪里预约运河迷踪，请问是因为非节假日么[害羞R]
上午人多还是下午人多
能帮约票吗
你可以带小团游运博
[哭惹R][哭惹R][哭惹R]放假的时候门票真的约不上了，我还是花??找人给我抢的[哭惹R][哭惹R]
附近酒店有推荐吗
@于成
高铁去的话，坐到哪里比较近
请问下26寸的行李箱可以寄存吗？想了解一下
确实是保姆级，太棒啦！可惜没提早看到，没约到密室
预约得下午入馆 早上可以提前去吗
@fcy11
怎么样才能约上去
请问馆内有母婴室吗[笑哭R]
亲，宝宝（3岁多）需要预约么，还是只是大人预约就可以了
图10是几号？姐妹
@亚比丸子 @z11f @呜呼呼
13号馆没有看到如何在公众号预约呢
70岁以上免费进馆，需要预约吗？
70岁以上老人费票，需要预约吗？
里面有汉服租赁的店铺吗？
博物馆里有餐饮吗？
何园一个上午够不够
所以 打车的话 打到哪里合适呀？？谢谢
里面有吃饭的地方吗
我想问一下运河迷踪很好玩吗？
[飞吻R]谢谢，按照你的推荐，我在公众号上预订了票
[飞吻R][飞吻R]91
0
好，我现在约下周三的，有卷宗
请问建议先玩迷踪再逛展馆还是先逛再去玩，下午到，再纠结约迷踪的时间
玩一圈大概多久
上午的票，可以在里面一直到晚上再出来吗
下午3点半到，能逛的完吗
请问下，志愿者讲解多长时间
讲解时长是多久啊？
今天下雨，人少，为扬州行划上完美句号。
谢谢，一边看你攻略一边逛
明天到
预约不上[哭惹R]
好漂亮的地方，有机会一定去

最近这里在清淤 大家做好准备[哭惹R][哭惹R] 目前看来短时间没法修好

挖掘机版

得修到啥时候呀 想23号去扬州[笑哭R]
博主第一个机位是要进大运河博物馆里面还是在外面就能拍到呢
五一能修好吗？好美[哭惹R][哭惹R]
什么时候拍的？
[微笑R]
1月去的，冻死在扬州，不过大运河博物馆很值得

@泪似、帘外雨??
美
旁边的三湾公园  今天下午天气不好   拉了一点曝光    不然我觉得蓝天挺好看的[叹气R]
@戒熬夜戒油炸食品 好看不！啥时候搞一下
哎[笑哭R]去不了
这机位！
拍的好[蹲后续H]
@毓耶毓 滤镜！
@LLL
好看呐
晚上还能留在这里吗[微笑R]

@木兮
好美，这个是后期修图还是拍的时候加的滤镜[看R]
@Scarlett
@五价磷.
[赞R]

清明人多不多啊
@chirpy monster（暂退版） [蹲后续H]
今天抵达扬州，明天去！奔大运河而来！
呦

@晨絮 ??
@s??在数星星 没去似去[doge]
@Y.H.C.S
没有清淤之前的[偷笑R][偷笑R][偷笑R]
@你说潇什么：D @椎名余依 这个地方也去！！！[哇R]
两张滤镜不一样完全不一样的感觉[色色R]
哈哈哈
@不是圆滚滚啊

@故障蝴蝶骨
实际上是已经修很久的样子了，我十二月底去的，那时候还在修
现在是这样[笑哭R]

拍得真好
最近还想计划过去呢[哭惹R]

天呐，你们拍的跟我拍的好像不是一个地方[失望R]
@Ms.沈 [皱眉R]

啊[惊恐R]预约了后天去参观来着
这个机位晚上也很好看
@夹心饼干  nnd 我恨！
[哇R]

@不是原野
周一闭馆，只是博物馆不能进？能在附近转悠吗？
@格格格格子
最后一张机位是哪里
挖掘机版
@肥圆沅
@青芒好好吃噢 @汐澜澜
@南榆夏森
什么时候修完想去玩[害羞R]
挖掘机限定版
@雪糕
@六幺幺摇一摇 @68亲亲
清明节能修好吗[哭惹R]
什么设备拍的 好漂亮
p1是在哪拍的呀[害羞R]
以漆为笔，以水作画  每一把都是独一无二的扇子#大漆工艺[话题]# #漆艺[话题]# #艺术品[话题]# #大运河博物馆[话题]# #同款[话题]# #艺术画[话题]# #Diy[话题]##大漆工艺# #漆艺# #艺术品# #大运河博物馆# #同款# #艺术画# #Diy#

[哭惹R][哭惹R]居然在视频里看到了自己
第一会动的在几楼啊

好巧，我也昨天去的[偷笑R]
馆内开空调不[笑哭R]
要预约门票吗
什么时候结束啊[哭惹R]
新开的馆吗

@摆烂小羊
彩衣街宦一刀扬州足道，一老妇在街口大叫足疗三十，进门一顿狠宰，说好三十的足疗最后宰了七十八，服务还差劲为什么还有人在服务？后来一想都和我一样图小便宜的，诚信经营诚信经营诚信经营！[捂脸]还在喊还在骗人
@田田田田田田
@很困的白米饭
@今天哭了吗
@小炫偷偷许愿
@而我为你守着回忆 [哭惹R][哭惹R]去嘛
@爱吃辣条儿 这个啊
@八一笨笨 你说的是不是这个
@MissYuzhe [害羞R]
i
@啾祎
@冉冉 好看

"都来扬州了 还不听听一年四季的免费攻略？  扬州的热度不减，我没有赶在热度沸腾之前，是因为我觉得我推荐的是你任何时候来都可以收获扬州情调的地方。

过去，现在，未来，我不想做鲜明的切割，因为每一段都是鲜活的自己，唯一需要做的，就是在这三者间架一座梯子，可以自由上下，领略不同高度的美好。

所以，记录下我每一刻的鲜活，真诚的。

不需要有额度的喜欢，只求有温度的陪伴。#扬州[话题]##扬州旅行[话题]##本地人推荐[话题]##小众线路[话题]##找个小城慢慢逛[话题]##烟花三月下扬州[话题]##瘦西湖[话题]##何园[话题]##个园[话题]##大运河博物馆[话题]##二分明月楼[话题]##广陵有盐[话题]##扬州早茶[话题]##趣园[话题]##冶春茶社[话题]##小众园林[话题]##citywalk[话题]##扬州推荐[话题]##记录我的城市[话题]##民宿[话题]##小众旅行地[话题]##江浙沪周边游[话题]##周末去哪儿[话题]##扬州# #扬州旅行# #本地人推荐# #小众线路# #找个小城慢慢逛# #烟花三月下扬州# #瘦西湖# #何园# #个园# #大运河博物馆# #二分明月楼# #广陵有盐# #扬州早茶# #趣园# #冶春茶社# #小众园林# #citywalk# #扬州推荐# #记录我的城市# #民宿# #小众旅行地# #江浙沪周边游# #周末去哪儿#"
新开了一个扬州非遗珍宝馆，扬州传统非遗技艺新地标，真的不错，推荐[飞吻R]
[色色R][色色R][色色R]
作为一个老城区土著为你的视频点赞
去年秋初去的，小盘谷真不错
视频拍的好好哦，对小馆子感兴趣
先收藏好[偷笑R]

"扬州大运河博物馆预约满了抢票小贴士  各位小伙伴是否到了扬州才发现大运河博物馆需要预约？然后发现当天门票早已约完？不要怕，本人亲测，今天加票抢到5张票。
首先，先在P3预约界面填好个人信息。
其次，游玩当日的9点和11点半会放票（官方公告见P4，但是实际是两个时间都会放票上下午场，两次机会抢票，可以看P5，我九点抢到的下午场），定好闹钟，提前进预约界面，点击游玩当日日期P6（！！！这是关键，一定要提前进预约界面，九点和十一点半放票准时手动点击日期！！！），系统会刷新，看到放票了，立马点击预约，今天加票我们一共抢到五张。
最后，祝各位好运。
PS：馆实在太大了，一共15个馆，逛了将近2个小时才只把一楼3个馆逛完，五点闭馆了。还有，负一楼的13号馆“大明都水监之运河迷踪”居然没开放，也可能是我去迟了。#扬州[话题]# #扬州旅行[话题]# #扬州旅游[话题]# #大运河博物馆[话题]# #扬州大运河博物馆[话题]# #中国大运河博物馆[话题]# #扬州大运河博物馆门票预约[话题]##扬州# #扬州旅行# #扬州旅游# #大运河博物馆# #扬州大运河博物馆# #中国大运河博物馆# #扬州大运河博物馆门票预约#"
这个加票好像只有节假日才会追加[捂脸R]普通周末只能随缘了[笑哭R]估计只能等别人取消预约才能抢
求19号下午的票
票能转给别人吗
求2张20号的票
一个博物馆都能出黄牛真是社会的悲哀！大家不能抵制一下吗？官方在干嘛！
求4.18号上午的票一张
18号有没有
求21号的票
根本约不到啊[笑哭R] 我们都是花??找牛抢到的 不过能去一趟还是很值的[哭惹R]
求18或者19号的票
有偿求13或14两张
21号的票有没有啊[笑哭R]
4.13的票，我8.59就进去了还是没票[微笑R]
求17号下午
求19号上午
太难抢了，最终还是找的牛牛[哭惹R]
求20号下午3张
没进得去，找的黄牛约上了，清明节去的，人巨多
4.21号的票什么时候还能放票啊 根本抢不到[哭惹R][哭惹R]
我是找的牛牛 自己蹲了好几天 给牛牛抢到了 太离谱了
求17号的票[合十R]四张
提早一天不停刷，有放票，刚预约17号的
求20号下午的票一张
求20号上午的票 两张
求20号下午四张票
求13号早上4张
求20号两张
求两张20号早上票[哭惹R]
自己预约了三天都不行，找了个牜两小时给我了，不要太离谱啊[偷笑R][偷笑R][偷笑R]
求14日两张
求4.16两张[抓狂R]
求16或者17号的票[哭惹R]
求16号上午的票一张
13号4张
求21号两张[哭惹R][哭惹R]
求两张21号的票[哭惹R][哭惹R][合十R][合十R][合十R][合十R][合十R]
根本约不到，还是在平台找的牛约去的[哭惹R]
求21号下午1张
求一张20号上午的票
求两张14号的票
求两张4.16的票[哭惹R][哭惹R]

求12号一张[哭惹R][哭惹R]
求4.14[笑哭R]
求13号两张[哭惹R][哭惹R]
有偿求4.13两张
求14号两张
求14号下午两张票[哭惹R]
求13号两张门票[皱眉R]
求4.14两张票，有偿[哭惹R]
收13/14两张 感谢
求4.11两张
14号，牛牛来联系我一下
求4，14号票4张，有偿[蹲后续H]
14号2张
收11号两张
求11号门票一张，可有偿
为啥，看到有票点进去就系统拥挤
他现在显示约满了是不是之后晚上七点也不会放票了
信息怎么不会自动保存[失望R]约的时候还要重输一遍吗
求14号上午票4张，有偿[蹲后续H]
求13号上午票
就想问下，人多吗？约了明天的，看扬州这么多人已经退群准备退票了[笑哭R]一拖二怕太多人看不住娃[笑哭R]
两个不同时间的票还要一起进运河迷踪嘛[哭惹R]一个两点一个三点
只有当天的吗
求4.13两张票
收4.13两张
收13号5张
求14号一张
带小孩要选亲子预约吗
@????
收两张11号的[哭惹R]
求11号门票一张
收4.14两张票
求4.11或4.12一张
求4.12两张
收四张4.14号
求4.14 四张
求4.14票五张
求4.14两张
我想13号结果满了
我有两张票不要了，没时间去，谁要啊[笑哭R]


今天做的[偷笑R]

我的[害羞R]
对比之下我的好丑[笑哭R]

今天做了6个废了5个 都贼丑，当场想扔掉的那种[叹气R]
看我今天新做的

很难评[doge]

刚做的
哭哭[哭惹R]
一直纠结摆摊到底要买哪种漆？




做一个多少钱啊


扬州博物馆的漆扇39.9价高，扇面特小，就是坑。有时间的逛皮市街，那里价格20~30合理，扇面大小选择种类很多。

今天刚做的有点淡 其他都很好

感觉和你的颜色好像

我的[害羞R]
我的


我的，这家可以自己做，而且老板还会题字，感觉升华了
博物馆做的丑东西

@ywet_cey ！！
我的[大笑R]
[派对R]




今天的[自拍R]
瘦西湖做的 看了评论区 感觉我的不好看了[抓狂R][抓狂R]

[赞R]

这个是什么漆

自己做的[偷笑R]



我做的[飞吻R][飞吻R]
这个制作要钱吗
今天下午新鲜的

超喜欢


大漆有推荐吗
干的快吗
是航拍山河的感觉！
喜欢

红色干了之后就变成猪肝色了[可怜R]
超级好看


@思行远 就是这样
会不会手痒







3个颜色可以的吧
我竟然还挺喜欢[笑哭R]
颜色太深了
不然就混在一起啦[暗中观察R]
漆扇来报道[萌萌哒R]真好看
好看[偷笑R][偷笑R][偷笑R]

建议到扬州，第一天夜游东关街，坐船游古运河，第二早起去（趣园，冶春，花园茶楼等），品鉴体验早茶文化，然可去逛瘦西湖，南门进，北门出去逛大明寺，下午逛个园，何园，皮市街等。提前预约中国大运河博物馆（带身份证）一定要去，非常值得一逛（特产扬州老鹅，高邮双黄咸鸭蛋，三和四美酱菜，樊川小肚，亲亲八宝粥，扬大酸奶等）小到早茶点心，大到淮扬菜，老虎山锅贴，凤凰桥牛肉汤，国庆路陈氏鸭油干拌面，老两口蛋炒饭，大头蛋炒饭等，夜宵大个子烧烤，周姑娘不等位等，吃龙虾去枫乐居，小胖子龙虾，品尝淮扬菜人多可以去平山宴，熹师楼，顾家厨房，食为天，人少可以去利君淮扬菜，双东（东关街）
[哭惹R]宝宝，你是不是不会骑小黄，扬州人基本上都是电瓶车全城打转，小电驴是城市的半壁江山。还有扬州捏脚很舒服的，找个稍微干净点的店应该都差不多。东关街超级商业化，我作为扬州人只有想吃豆腐脑的时候才会去，国庆路真的小吃一条街，没有人推荐我真的哭死，早茶…我也最多叉个干拌，真的贵啊！！蟹籽汤包你们别买啊啊啊啊，我本地人都不吃，死贵死贵。去文昌阁到底是谁在推荐[生气R][生气R]我要生气了，如果是去瘦西湖可以顺路去大明寺和平山堂，感觉没人去啊，也不算是小众宝藏吧。虽然但是大家都是来旅游的，主要讲究一个精准化玩耍，但是我感觉扬州就是一个很适合city walk的城市，很多犄角旮旯没有人推荐。
土著更推荐花园茶楼 香园这些都是外地人打卡的 还有运河博物馆出来 旁边的三湾公园里太多吃的了 比起东关街 对面的彩衣街 更有烟火气 可以从头吃到尾
建议来扬州游玩的小伙伴首先要了解扬州的人文，历史，然后再细品，漫游，不要走马观花，那样在哪里都一样游玩，要读懂扬州，你会打心里面觉得来得值，同样的小城市扬州你在全国找不出第二个这么有名气的，有历史文化底蕴的。这一点作为土著还是值得骄傲自豪的！
"我不知道怎么说 这是我第一次和一个不认识的人感受一模一样[笑哭R]
大运河博物馆 力荐 早上去开启美好一天 甚至想留连
瘦西湖 冬天白天去 夏季不下雨就晚上去 南门进 一定要带讲解 和人拼一下很便宜  买A线 能听到很多捧乾隆臭脚的故事 讲解说那个法海寺最著名的是吃烧死猪头肉[笑哭R]
瘦西湖里有个白塔 白塔旁边有个一锅鲜 真的很好吃 [笑哭R]
个园 我最爱的园！
我也住了金季酒店 在全季楼上 比较现代化 确实性价比很高 之前住贾斯汀 换了金季
吃饭吃那个蒋阿姨饺面馆 宫保鸡丁20块 一碗拌面5块[笑哭R]
扬大酸奶 走的时候我带了俩 回到南京坐飞机前喝完了[笑哭R]"
扬州一定要吃阳春面啊，怎么没有人推荐，好遗憾，我自己不会写这种推荐的小红书，难过
大运河博物馆不预约可以进去吗
早上开门就去大运河，下午3；30飞机 时间赶吗 谢谢
姐妹，请问约了12点的大运河门票，上午就到了，早上进得去吗
带妈妈去 建议呆几天？好安排换班
姐妹，求问，扬州建议三天俩晚还是俩天一晚[皱眉R][皱眉R]，五一酒店太贵啦，想俩天一晚，但又怕特种兵很累，瘦西湖和大运河博物馆都想去[皱眉R]（打算酒店订东关街附近）
老城区交通太乱了 建议交通住宿餐饮往外围比如东花园发展 再连上大运河博物馆片区
啊啊啊啊忘记带盖章本本了，还有二十分钟到才想起来[捂脸R]
千万不要坐扬州泰州机场的飞机，地方远还小，基本都延误，而且有很像工作人员的问你用什么软件买的延误险，然后把你的延误险退掉买成泰康保险[哭惹R]
五一可以考虑去扬州么？体验感会不会很差？
@刘下来
上午瘦西湖大明寺。下午运河博物馆皮市街能玩完嘛还有必要再住一晚停留一天吗宝。那个酸奶在哪买。如果上午玩瘦西湖建议住在哪
@哒哒
请问，从青岛带孩子4.19号火车去，玩到周天下午走，火车应该坐到扬州站还是东站？
请问扬州推荐玩几天哇
有没有今天的啊[偷笑R]
@小无畏
@卤小卡 我们都没踩雷，那个文昌阁压根没去[自拍R]
运河博物馆学不到[笑哭R]，另外那个运河迷踪好玩吗
已经在去的路上，，显示明天闭馆，咋办[哭惹R]
@是木木呀
@熊小源
土著推荐香园吃早茶 晚饭八大齐烤肉
能带宠物吗
有没有4/5  的女大南京出发
有没有这周五到周日 扬州 一起吃吃喝喝玩玩乐乐的搭子呀
@爱吃铁板鱿鱼~
扬州真滴还不错！
请问下带爸妈去玩儿，那里体验捏脚比较方便啊？
姐妹住宿是在哪个位置啊
@一只美式 做攻略
小姐姐，大运河博物馆大概要逛多久？
@葱花一把
@benkyou
@一个猕猴桃子 已经在疯狂搜索了，剩下的等上班摸鱼找嘿嘿
[笑哭R]
大运河博物馆附近还有什么好景点、饭店可以安排在一天的
@鱼小木（＞ｙ＜）
@发财喵喵欣
@小红薯5D4A458E
@娆娆 [飞机R][氛围感R]
扬大酸奶在哪买？
大运河这礼拜六的约完了，有没有别的渠道有票了
@呱呱乐kiss kiss
啊啊[皱眉R]姐妹p4发型可以问一下怎么做的吗[哭惹R]好美好美[色色R][赞R][哇R]
瘦西湖里可以先找个店，买点馒头，进去能喂鸭子。我从小学就喂着。玩的话，个园何园大明寺瘦西湖是我本地人都去过几百次的地方，现在还多了一个博物馆，玩两三天差不多了。吃的话，我一直不觉得扬州有啥特色小吃，六必居吧可能。瘦西湖温泉也不错
@?? 感觉这条都是土著建议肯定靠谱哈哈
@ISFP（射手版）
@香菇菜包
@在
请教大运河博物馆附近步行范围内有啥地方可以吃午饭不？
@mate
仙女、你住的这个酒店怎么样？干净不，去瘦西湖或者大运河博物馆方便吗
扬州刚回，实话实说，扬州三把刀还要加一把刀，杀猪刀，什么都贵且不好玩和吃，瘦西湖就这好意思分时间段卖门票，杂草丛生没人打理，没有一个景点不收费，吃的也是如此，不好吃不好吃，没必要有太大期望，随意转一下就好，不会特意再去一次，实话实说
瘦西湖门票好贵[哭惹R]
@愿赌服苏女士
请问在哪个公众号预约大运河博物馆的
请问十一会不会很挤呀
@再也不跷二郎腿 @sweet.
请问住宿在哪条路上？没找到金季[哭惹R][哭惹R]谢谢～
来了，花园茶楼不是吃饭的，是打牌的地方[哭惹R]是我摸错地方了吗
@0504
大运河博物馆这么预约啊
@Mooddd
如果只有一天时间推荐去哪里啊
@只想睡觉了
最不值的就是瘦西湖了[笑哭R] 不知道怎么那么多推荐的
@布七香菜
哪家全季
扬州不小，南北25KM，东西30KM，之所以感到小，是因为景点集中在广陵区的古城内。
@梓明
@梦里写Java
@柠三金
大运河博物馆预约的今天下午，早上可以去吗
大家一定要晚上去东关街，逛完还可以去古运河边散步，有很多跳舞唱歌的老人，超级热闹
姐妹，推荐住哪里呀
一大一小住宿推荐下，谢谢
蹲一蹲早茶推荐！！
真.很短
什么叫做辣评
@??猪猪猪猪猪朱脚饭
确实[失望R]大运河博物馆出来吃了KFC
@momo
订了香格里拉。。。感觉去哪都不方便啊[哭惹R][哭惹R][哭惹R]
8月去会热死吗
@番茄小卡卡 码住
南京也是超多星巴克，大多简易版的[偷笑R]
扬大酸奶在哪买呢？
@雎鸠 喜欢吗
扬州什么店按摩正宗舒服[笑哭R]
@别别
金季酒店在哪可以搜到鸭？为什么我搜金季酒店搜不到[笑哭R]
八月中旬有从上海去南京，或南京去扬州或南京去上海，或扬州去南京的吗，我开车顺风车，能一起聊天分摊点路费的就行
@Nik-
@$huai
@芝麻馅儿的汤圆??
小黄车适合带个6岁娃吗
去大运河博物馆必须公众号提前预约吗，我看了半天都已经约满了[笑哭R]
@开火车的八角
请问大运河?运河密室 两个合起来要玩多久呢？ 中午进场开始玩来得及吗
@淺浅浅 @tb川上***秋衣裤??????
@大口吃饭
宝子 住哪里的全季
扬州一般玩几天比较合适啊
@momo
@年年
扬州是个适合生活的城市，地广，道路宽绿化也不错，最难得的是上海苏州杭州都只有共享单车，扬州居然有电动的，高铁站出口就有公交枢纽和打车通道，挺方便，还有打车也很便宜。扬州炒饭也不错，颗粒分明，鸡蛋炒成肉松的口感，有水平。
@yeah[哇R][哇R]
人多吗？8月初想去
住哪住哪！真的没找的[笑哭R]
慢生活你们羡慕不来[笑哭R][笑哭R][笑哭R]
人在扬州，瘦西湖诺富特超级推荐
看@123
八月去会热哇
你们这么住宿的啊
@呜呼啦呼黑魔变身快瘦15斤
之前玉良来扬州，走的线路挺不错的，可以看他微博参考下
@莱莱不打铁
我一扬州人都在看你的攻略[失望R]
请问趣园好吃吗[皱眉R][皱眉R]想问问早茶店大家更推荐哪个呀[皱眉R][皱眉R][皱眉R]
七月下旬去，会不会很热很热呀
@Katharsis. [派对R][派对R]
住哪里的呢
@不咕不咕
出差扬州的时候抽空去了大运河博物馆，真的很不错，就是时间赶了点，下次有机会会再去好好逛逛！但是负一层32一份的扬州炒饭一般性，价格贵还不怎么好吃。
扬州旅游算小城市？？？？？？？在扬州上大学，2023年上半年简直人挤人好吧[失望R][失望R][失望R]
土著看了笑死了，还是评价一下吧，去扬州文昌阁不值得去，最好不要去看，新修的，来扬州可以品尝国宴上的淮扬菜。欢迎下次再来
我们单位就在文昌阁[笑哭R][笑哭R][笑哭R]
作者可能不了解 江浙沪的星巴克密度
我是学生 带我去[害羞R]
本扬州人觉得你说的很中肯，但还是得加一句：你说可去可不去或者很一般的那些地方，全都是免费呀。
扬州的面真的很好吃，第一口就特别惊艳[害羞R][色色R]
扬州宴和香园还有趣园是一个公司旗下的
扬州宴和香园还有趣园是一个公司旗下的
扬州人强烈推荐扬大酸奶[飞吻R][飞吻R]
酸奶是哪一家的
扬州的城市绿化 超级无敌好！全是绿荫荫的
本地人，根本不去粗茶淡饭
扬州人也不怎么吃花园茶楼，不太好吃
谢谢
瘦西湖，游船超时2分钟……难忘的回忆。
说实话 不咋的
哈哈谢谢小姐姐夸奖，欢迎再来扬州！下次可以骑电驴[doge]
扬州旅游景点真的分散，而且不止广陵和邗江有玩的地方，速速给我通地铁[生气R][生气R][生气R]
大运河怎么订票，听说闭馆了
没去成大运河 下次一定
住的哪个酒店宝
馄饨，read up to me ，hun tun
你今天还在扬州不，你会游泳吗[偷笑R][偷笑R]
粗茶淡饭本地人不一定去吃啊，基本都是游客去呀[汗颜R]
至今不明白文昌阁怎么会变成网传的旅游景点呢？看见不止一个游客问要去那怎么安排时间，咋火的啊！！
那个运河迷踪怎么玩的？没玩过剧本杀能玩那个吗？
皮市街比东关街更有烟火气
土著看了，要笑死。不过，还是欢迎你下次再来～
东关街短吗？不太认同[doge]
[笑哭R]大运河博物馆出来没地方吃饭…我也是
东关街这两天一定要晚上去，白天热死了[笑哭R]，可以白天去大运河博物馆，晚上去东关街尝尝小吃
你去运河博物馆是自己穿的汉服还是在那边租的
7月底会不会很热啊
东关街很短？
你说的是市区 那确实不大
@晴时有风 笑死 第二条让我想到我们当时在重庆寻找解放碑
扬州是我想去第二次的城市[哇R]大运河博物馆我好喜欢，上次去太赶时间了，没有细看
第八点哈哈哈哈哈哈哈。土著第一次在星巴克门店城市排行上看到扬州着实震惊了一下下！不过确实到处都能找到星巴克啦，通常都蛮多人的样子。
扬州基本靠打车！
"扬州大运河博物馆的安全隐患｜给文保纠纠错  中国大运河博物馆中庭的螺旋楼梯，不论是作为安全疏散楼梯，或是日常使用的楼梯，都是不规范的建筑设计。

今天我这个楼梯上滑倒，俯身向下滑落了十几层台阶。想想只觉后怕，查了很多建筑规范。因而今天质疑的重点不在于展陈，而在建筑规范。

【1】若此为安全疏散楼梯，按照《建筑设计防火规范》GB50016-2014
- 第6.4.7条，疏散用楼梯和疏散通道上的阶梯不宜采用螺旋楼梯和扇形踏步；确需采用时，踏步上、下两级所形成的平面角度不应大于10度角，且每级离扶手250mm处的踏步深度不应小于220mm

中运博中庭的楼梯采取了防火规范中不提倡的螺旋楼梯。上下两级所形成的平面角度是否大于十度角，这一点需要看设计图纸，希望相关人士能给予解答。
我没有随身带卷尺，但这个楼梯宽度是否符合1.4米的最低要求（每股人流量宽度0.55m，人流量大的场所需加取最大值摆幅0.15m，0.7x2=1.4），大家可看照片自行推断。刚好拍了一张路人下楼梯的照片，图片中女生的身高为1米6左右，在楼梯间完全无法伸直手臂，而且拍摄地点已是楼梯较宽处。

【2】若此为普通建筑楼梯，《民用建筑设计统一规范》GB50352-2019明确规定
- 第6.8.7条 楼梯应至少于一侧设扶手，梯段净宽达三股人流时应两侧设扶手，达四股人流时宜加设中间扶手
- 第6.8.10条【人员密集且竖向交通繁忙的建筑】楼梯踏步的最小宽度为0.28米

这个楼梯没有扶手！
我没有随身带卷尺，大概用靴子丈量了一下（并非在楼梯道最窄的地方），38码的鞋，露出一个头。回家用卷尺量，鞋长28cm，踏面显然不足280mm
另外楼梯为瓷砖贴面，防滑凹槽形同虚设。
一层的室外楼梯出口处，有障碍物阻碍楼梯的正常通行。

【3】若继续深究，博物馆的楼梯，若非疏散通道，通常要求做成无障碍，按《无障碍设计规范》GB50763-2012
第3.6.1条 宜采用直线形楼梯；踏步宽度不应小于280mm；宜在两侧均做扶手；踏面应平整防滑或在踏面前缘设防滑条；踏面和踢面的颜色宜有区分和对比等等

显然中运博这个楼梯的设计是极不恰当的。且不说是否能为??服务，即使是老年人用也很危险。

在客流量极大的旅游旺季，楼梯是个巨大的安全隐患，希望博物馆的负责人员能够予以重视。

#扬州旅行[话题]#??#中国大运河博物馆[话题]#??#扬州大运河博物馆[话题]#??#扬州中国大运河博物馆[话题]#??#建筑设计[话题]#??#安全隐患[话题]#??@扬州文旅??@城市情报官 #大运河博物馆[话题]# #博物馆设计[话题]# #网红博物馆[话题]# #扬州旅游攻略[话题]# #12345[话题]##扬州旅行# #中国大运河博物馆# #扬州大运河博物馆# #扬州中国大运河博物馆# #建筑设计# #安全隐患# #大运河博物馆# #博物馆设计# #网红博物馆# #扬州旅游攻略# #12345#"
科普一下吧，看了评论区。第一这么大的单体建筑还是博物馆设计或者消防验收如果没发现这个问题，得多大失误。第二，建议博主查一下什么是旋转楼梯，不巧我走过这楼梯从东到北一圈也没下来，这是剪刀楼梯！第三，这有疏散灯应该是户外疏散楼梯，? ? 依《建筑防火通用规范》第7.1.4条规定，室内疏散楼梯的净宽度不应小于1.1m；室外疏散楼梯的净宽度不应小于0.80m；第四博主是本意是好的，建议下次看规范的时候条文解释。博主也算小有名气，这样会误导很多人，高城小区里面的疏散楼梯也不会宽到1.5米，能放一张床的宽度。
你应该投诉设计方西北设计院，建筑是张景秋院士设计的
这也太危险了？？这也能叫紧急通道吗？还敢挂安全出口牌？
最好去医院检查一下，我家在附近，去了好多次，这个地方我没看到过哎，我错过了[失望R]
姐姐好棒！想不通为什么那么多人破防，作者也是好意[笑哭R]
这个楼梯居然能上去吗？ 我一个一年最少去过五六七八次的人从来没见过那个楼梯开放，每次去都是被拦住的
这楼梯我都不知道在哪[笑哭R]
那里不是不开放吗
去过好多次，没走过这个楼梯，不知道是在哪边
还有2号馆看小船的那边
刚看到评论，准备带老人去看看，老人腿脚不方便，这种楼梯根本上不去[笑哭R]
这个不是说非工作人员禁止入内吗？
@爱上皆因美如玉
我扬州人感觉这个馆流线设计的很辣鸡，上下楼根本不方便，感觉就是个外壳很好看的建筑雕塑，塔和顶上的小楼利用率太低造价还高
小船那个才危险[偷笑R]
我也觉得那里不好走 人多的时候我都不走哪里[笑哭R]
1.5米最低要求是在哪里看到的？[偷笑R]查规范都不会？
你怎么样啊，还好吗，严不严重，摔伤可大可小，确实要注意啊！[惊恐R][惊恐R][惊恐R]
这个楼梯上面是什么呀？去了好多次，都没有去过中庭。
这个可以艾特南博，省管单位
“烟花三月下扬州”  清明时分去扬州玩的图终于出来啦#扬州旅行[话题]# #大运河博物馆[话题]##个园[话题]# #趣园茶社[话题]#  #风景[话题]# #瘦西湖[话题]##扬州旅行# #大运河博物馆# #个园# #趣园茶社# #风景# #瘦西湖#
"趣园茶社预约和大运河博物馆运河迷踪攻略  论清明扬州行和我那八百个心眼子！
上一篇清明节趣园没放号的帖子没想到引发了那么大的关注。结束扬州行以后我想着写一篇攻略，主要就是最难的部分肯定是趣园茶社预约和大运河博物馆的运河迷踪预约，希望下面的讲解可以帮助大家。
?趣园茶社：黑珍珠榜单餐厅，非常不好预约。可以在美团或者大众提前7天的凌晨0点进行预约。6:30时间段放的非常少，并且需要动作快，而且得知定没定上要第二天的早上8点以后。
攻略：针对6:30时间段的1?提前几个小时，点击可以预约的时间桌数，点击“下一步”。进到预约界面，目的是检查自己的预约名称、电话都有，不要零点当时才手动输入，甚至可以自己约了退那种先操作一遍。2?零点准时抢票，控制时间在15s以内。等第二天的结果。3?如果没抢到，请拨打图二的电话（不是大众点评显示的电话），询问可否将自己调整到二号厅或者直接预约二号厅（但是要有非常快的抢单记录的）。大概率可以约到6:30的餐了，如果实在没预约上就需要早点比如早上5:30去趣园排队取号了。
当然大家也可以吃中午11:30和下午17:00的哈～趣园环境非常好，吃之前之后溜达一下，我感觉比瘦西湖那边人挤人要舒适很多。
???????????????????
?大运河博物馆：周一闭馆，提前7天晚上19:00在小程序预约。运河迷踪，提前7天19:00在小程序预约（公众号右下角“约 活动”）。小程序都在公众号“中国大运河博物馆”。
攻略：运河迷踪需要选角色，成年人只能一次约一个人，不能约更多。所以需要自己约自己的。手机和电脑或者平板分别登录微信，运转运河迷踪的小程序和大运河博物馆门票的小程序。大运河博物馆的身份信息记得先添加好！
??????先约运河迷踪，看图四。1?提前在用户管理录入自己的信息（最好仅一人）。2?在抢票前提前10分钟进入图五页面，一定要提前6—10分钟进入不然堵。3?写一个用户名复制。4?快到19:00的时候，18:59点击想要预约的日期，直到19:00刷新出来。点击想选的时间段。5?进入预约会让你填写用户名，这个是必须手动输入的，可以随便打个字，也可以用之前的复制，快就行。然后就是用户信息，因为之前在用户管理录入过，所以直接点右边快捷键，选择自己就行。然后是电话，同上一样。6?提交就可以了。看到有卷宗就不用着急了。“我的预约”处的二维码一时半会出不来的，等30多分钟。7?赶紧用第二个设备约大运河博物馆的票吧。
#扬州[话题]# #趣园茶社[话题]# #大运河博物馆[话题]# #扬州旅行[话题]##扬州# #趣园茶社# #大运河博物馆# #扬州旅行#"
大运河博物馆针对4?步可以正常刷新的情况～像预约4.5全民卡的系统崩溃了，直到第二天9:30左右才放票那种不在攻略覆盖范围吼～
请问运河迷踪小朋友是不是不能参加
文物会说话之扬州大运河博物馆  #大运河博物馆[话题]#系列之可爱文物 #扬州之旅分享[话题]# #文物会说话[话题]# #想看看大家手机里的文物[话题]##大运河博物馆# #扬州之旅分享# #文物会说话# #想看看大家手机里的文物#
烟花三月下扬州  #人文景点分享[话题]#  #公园[话题]# #一日游[话题]# #扬州瘦西湖[话题]# #东关街[话题]# #大运河博物馆[话题]# 扬州很大，有机会再去一趟#人文景点分享# #公园# #一日游# #扬州瘦西湖# #东关街# #大运河博物馆#
"扬州游记??大运河博物馆  免费的展馆，好像有13个馆，4点禁止入园，5点就开始赶人了要注意时间??，我们只走了4个，需要提前在小程序预约时间??
展馆1主要说历史文化，最后有一个类似于VR的视频特别好看，站在第一排5D体验感拉满
展馆2主要说是船，最后有一个实物船，图3，也很不错
展馆3是实景，古街区，走走挺好玩的，图5.7
展馆12.13好像都是临时的特展，是西藏布达拉宫特展，里面展出的很金碧辉煌??我喜欢看
值得去，建议展馆一加快速度，甚至可以直奔最后的VR，我们就是花了太久时间，后面没时间了！
#扬州[话题]# #大运河博物馆[话题]# #扬州大运河博物馆[话题]# #扬州旅行[话题]# #烟花三月下扬州[话题]##扬州# #大运河博物馆# #扬州大运河博物馆# #扬州旅行# #烟花三月下扬州#"
今天你骑了吗  好好好，骑行的终点永远是美食店[捂脸R][捂脸R][捂脸R] #大运河博物馆[话题]# #扬州[话题]##休闲骑[话题]##大运河博物馆# #扬州# #休闲骑#
我是卤菜店
没骑，只能点点赞了
骑完美美吃一顿[doge]
  #大运河博物馆[话题]# 我也来做漆扇啦，还算成功。#大运河博物馆#
这还能叫“成功”？？姐妹你这简直就是极品好吗？！！正反面都好完美！像涌动的春水！又像起伏的春山！！美翻了！！！
@卡皮巴拉

这个啥时候开始有的啊？我去年去的时候咋没有[捂脸R]
好好看，白色的像是河流，绿色的草原，远处还有山川，山上还有开放的黄色花田，非常完美的一幅画[赞R]
你这个好好看！前几天在家试了黄绿蓝没飘开
这是自己配色吗[害羞R]
目前看见最好看的一个[偷笑R]
这个手法好
@小红薯61D04BC2 去吧
@芋泥 简单又好玩诶
多少钱
莫名相似[皱眉R]
@张妹妹
好看！是一副山水画！
皮市街也有家店可以做
救命，这也太好看了！像涌动的海浪！好有生命力！[皱眉R][皱眉R][皱眉R]

@冷沈平安  好想去扬州[萌萌哒R]
@恩雅（好运版）
@momo 暑假把扬州苏州南京都去了吧[生气R][生气R]
卧槽，这也太美了，像真的河水
这也太美了
所以是她挤，她做，你直接买。是这样么。相当于买一个现做的扇子是不是。就是不是DIY。
宝宝想问一下做一把多少钱呀
@芝士好堡
@???? [哇R]
@寒飞千尺玉 好好看??
@粥糊糊 好喜欢[哭惹R]这不比那个冰箱贴合适
朋友 博物馆做漆扇是在哪馆呀
@烟暖雨收 @布噜布噜 想做[皱眉R]
@zyyyyy^_^ @Cheo^l @小喵健忘症
这个很哇塞啊我想去扬州了@一川烟草
@小夏数月亮?? 我记得你是不要去来着

@宥宥不会喝酒 你们可以去做这个
这是我是真喜欢，有种山水画的味道
@joyboy
[偷笑R]就像原野上奔流的河[飞吻R]
@???? 好漂酿
我靠，见过最好看的
人太多了，实在等不来[石化R]
@啊啾哇哦 感觉很好玩
@Molly
@咸鱼汉堡包?? 这个好好看呀
我见过最好看的！！
这是最哇塞的
好像海浪啊[萌萌哒R]
多少钱啊
@锦.
我目前为止刷到的最好看的一个
需要排队吗 多少钱呀
这把好看

好好看 拿上来的那一刻我目瞪口呆的
@阿里嘎多美羊羊桑 @N／C @min_min
@纸汵min_ 真的想做
@无能狂怒小朋友 啊现在大运河博物馆还有这个！
@林熹含 美晕了[皱眉R]
漂亮
@海鸥知山茶 @正妹咻木 [皱眉R][皱眉R]
@zero @羽中客丷
美得我无语[哭惹R]
这个用的是大漆还是腰果漆啊
这是我看过最牛逼的。
@工程师001 嘶，有点想去了
你这个相当成功了，有点海浪的感觉
@一安 @桑虞
你这个好美，有种山川辽阔的感觉
目前看到的最喜欢的一把！！！[皱眉R][皱眉R][皱眉R]
好漂亮！果然青绿配色永远滴神
这是我刷到最好看的啦@??????.
哇！大海啊
@€無意￡
這個很好看啊，好像流動的水波
唯美
何指是成功简直太好看啦
太完美了
好看
这是我刷到现在，个人感觉做的最好的一个了[哇R]
你这个超级好，就像山海一样
日照晴空天微蓝，波光潋滟溪水浅
@鱼?? [哇R][哇R]
好好看
这个好好看
@不要熬夜 走
发灰了，有点成熟的我的漆扇
求BGM
那个字是免费的吗
这个配色好，有意境
你别说。还真好看[暗中观察R]
@。 @阿帽
@荼子鹿 好好看啊
@上弦月 [黄金薯R]
颜料能给个链接吗？
姐妹，好像那种大草原上，白色的是河流，绿色的是草原，远处是山，美极了[黄金薯R]
@随风大辟谷 我们当时去怎么没有啊
关东街的我看下半截基本都是白色，你这淹完了，好看[赞R]
@不是一般的李子
绝美阿你这个
极品[赞R]
你这个真好看
太好看了
我去，好好看
这个要钱吗，要的话多少钱啊
多少钱啊
@丢饭卡的咸鱼
@天天冰美式
@今野树 好美
@桃罐手作 @鱼面小飞龙 好美
@狐狸家的馒头耶 这个今年可流行了，不知道西安哪里有
@爱吃牛油果
@呃
好看的
哇塞
我宣布这是我看过最好看的一个！
@心碎荷包蛋 这个好看
极品
@TTT-眼镜批发王五 我天呢我天呢我要去
像 一江春水向东流
这是我看过的里面很美的一个了
@睡觉早点 @?? 哇塞
可以自己做吗[萌萌哒R]
@Alicia 哇！我也要做！
真的太美了！！！[哇R][色色R]
刷到这么多，你这个最好看了！
我日，我去的时候怎么没有，可恶[哭惹R][哭惹R]
好看
太美了吧[皱眉R]
刚从洛阳回来就刷到这个
多少钱一把
这么好看
@?? 我去，好漂亮
好像海边[红色心形R]
不要那个章会更好
太美了[哇R]
美
好看啊  好多人的我觉得丑
好清澈！
礼貌问价
[抓狂R][抓狂R][抓狂R]为什么我以前去的时候没有 我真的嫉妒了
绝美…
@良 这个好美[皱眉R]
@懋 这个做的太好看了！！
多少钱呀，之前去过一次根本不知道有这个[失望R]
@鼓励酱 @TpeAchO
好好看！正反都超级
好好看！！！！
运气好排了个没什么人的队伍 还挺满意的[偷笑R]
真好看
这个好好看啊目前看到最好看的
看到过最好看的一把
@momo（串珠女工版）
好美
太美了
这个好赞
怎么之前去的时候没有[哭惹R][哭惹R]
@OR-ZZ
要排队多久
好好看哎
@肚肚不可以圆鼓鼓
好看
一看是我去过的地方[哇R]
我也有[偷笑R]
这个配色好看[哇R]
像海边又像山丘
好看啊

馆内暖和不
姐妹姐妹 大概要玩多久呀 加上运河迷踪 3个小时够吗

外地人，现去现约能行吧
显示约满了到晚上七点还会放名额嘛[哭惹R]
是免费吗
尊的很好看，我去的时候一整个震惊住啦[偷笑R]
运河迷踪怎么预约的 3如果小孩可以观赏吗
不亚于长安十二时辰了
@10.14
姐妹，最后一张图片，能不能发实况视频给我呀姐妹[捂脸R]，我拍的时候人太多了[捂脸R]
不懂就问，带的什么本子去盖章呀
[哭惹R][哭惹R][哭惹R]放假的时候门票真的约不上了，我还是花??找人给我抢的[哭惹R][哭惹R]
@线上不知名网友
行李箱可以寄存吗
我刷到宝子说的网上约解说，解说要把客人带进去。
@じ南栀倾寒＊ @哆啦不是梦 扬州还有这个
运河迷踪怎么约[哭惹R]
运河迷踪好玩吗
运河迷踪现场还能预约上吗？网上都没有了[哭惹R][哭惹R]
姐妹，太感谢了，这几天一直没约到周末的票，看了你的小红书我就在想，万一放票呢，结果我就约到了周日中午的票，好开心呀[偷笑R]可以在离开之前去一趟，190张然后秒没
怎样约？谢谢
运河塔不让去了[哭惹R]
现在约已经满了，还有开放的时间可以预约吗[哭惹R]
请问运河迷踪怎么约呀
礼拜几人少啊
今天去，运河迷踪都约满了
请问3月份去会开夜游吗
完了我不知道迷河要提前预约 只约了博物馆[哭惹R]
@overthinker
p10的冰箱贴在哪的啊
现在杨州有女搭子吗
能先约运河迷踪再约博物馆的嘛？感觉运河迷踪名额太少了
运河迷踪是什么
感觉我这脚程够玩一天了[笑哭R]，这里面能吃饭不？
提前多久预约呀
请问馆内有吃饭的地方吗
@秃头老宝贝
月底去 是不是也要提前约啊
请问博物馆有寄存行李的地方吗
请问一号馆二号馆是和一楼二楼相对应嘛
运河迷踪怎么约呀？
请问运河密踪和大运河博物馆有什么区别啊，约了运河还要单独约吗
一个人去的可以玩运河迷踪吗
在哪儿约
在哪里预约啊？
请问博物馆里有租汉服的吗？
约到20号了已经，前面都约满了
没预约成功……[笑哭R]只预约到两张票，能不能塞进去第三个人啊……不然好尴尬
齐白石文创太好看了，今天买了一堆
约了上午9-11点 时间不够吧 能玩到下午么
好难预约[哭惹R]
电子身份证能进去吗？
孩子没预约上怎么办
您好，有收费讲解服务吗
春节正常营业吗？在哪预约啊[偷笑R][偷笑R]
博物馆进门严吗？我忘记约亲子票了？只约了大人
约不上呀，不预约能去吗？[哭惹R]
扬州东站和扬州站哪个方便呀
门票几点约
运河迷踪如何提前预约
@ccc
有人工讲解吗
@水水不是水呀
我今天在上博东馆租到大运河同款导览机了
馆里穿汉服的人多不[偷笑R]
@Mm
怎么预约啊
提前7天的什么时间预约
本子在哪买
没带身份证是不能入馆吗[笑哭R]
有要另外约的项目？
?@Wang Min?
空空如也
超级大昨天刚去
你好，请问上午场进需要12点出来吗，还是只要晚上闭馆之前就可以[飞吻R]
运河迷踪是在哪里兑换卷宗呢
出去玩太开心啰！！
人会不会爆多
初一那几天开嘛
推车，船只馆能放在门口吗？然后人进去吗？
在哪里鱼跃呀
好看昨天刚去过
@Coisini
好美！
"在大运河博物馆来场穿越之旅  烟花三月发个扬州日记，其实是今年1月份去的啦~

[萌萌哒R]作为扬州的新晋网红经典，大运河博物馆一定要提前在公众号上提前预约，经常一票难求；

[萌萌哒R]博物馆中有一个密室逃脱，可以在博物馆小程序“中国大运河博物馆”-“迷河追踪”小程序中预约，是免费的，有兴趣的可以一起体验下，但是非常难约，一定要提早提早再提早，网上也有很多攻略；

[萌萌哒R]不同与常规博物馆的陈列柜和展品，大运河博物馆科技感满满，有5D体验馆，带你领略大运河的古今；但体验馆常常是人流爆满，我就是在快闭馆时才拍到了相对无人的情景。
#博物馆[话题]#??#扬州[话题]#??#汉服[话题]#??#大运河博物馆[话题]#??#汉服日常[话题]#??#扬州大运河博物馆[话题]##博物馆# #扬州# #汉服# #大运河博物馆# #汉服日常# #扬州大运河博物馆#"

三月目前只有 8、11、14（暂定）17、20、23、26、29、30有档期噜[害羞R]
就爱他的剪刀手[笑哭R]
约
约
等我五一去[黄金薯R]
先关注，以后有机会想找你拍拍
咋约[飞吻R]
咋约
计划今年去玩，约你[萌萌哒R]
今天刚去[害羞R]超出片
先存一下
三月8到10号那一天可以约啊
这[害羞R]

请问只预约馆内入场就行吧？还需要做其他预约吗？
这个5d需要单独预约吗
你换了背景音乐[偷笑R]

蛙趣，你这个好好看，我要哭了
你放两张照片啊，生怕我能看清楚[哭惹R]
在福州也有幸体验过漂漆扇

[哭惹R][哭惹R]本来想做敦煌配色结果当天蓝色绿色都没了[失望R][失望R]
好美这个是卖的嘛
家里做滴

@又是不想做人的一天吼吼
@帅气铁蛋 @贰貨年年：）
@eliantu??
@JUICE-花吃蝶
@壹支苗Eltham. 这里也不错耶
弄颜料之前要加水吗
@爸爸的爸爸叫什么

@物理比女人的心还难懂 @七月之前 扬州！
@好好好. 我也想玩[哭惹R]
@??
最后湿湿的怎么带走啊
@鸡蛋花拿铁
@momo   [暗中观察R][暗中观察R][暗中观察R]这个不是自己做的吗
怎么预约呀
好看好看，不过我以为是自己做的，是工作人员做的吗
@?? 好美
@赛博坦小老头
能拿回来做吗
@啵啵蘸酱 握欧
@天都被你给聊死了
@Aphrodite 啊啊啊啊啊啊啊为什么我们没约到??????????????
@汐未黎
@onikkzy @八百久久
多少钱啊亲爱滴
@库库 [害羞R]
@无. @旺仔小拳头 @安佳凌 这个好好看，想去做
@彳亍 好好看
真好看啊
做这个需要预约吗？
这个配色好看，出来效果也好好看
这种随意的感觉真的好好看
@芋圆嘟嘟
@学术裁缝（读研版） @大喜
@飞花残月 帮我搞一个[doge]
真的好看，还是工作人员懂得怎么上漆
为什么我去的时候没有这个[哭惹R]
你这把好好看！
@好吃的蟹粉酥
@神奇嘣嘣屁 喜欢
好看
审美绝了
@今天也爱喝青柑普洱
我想玩！@三秋
看到现在最好看的一个了！
@what m7 到以后我们去做[哭惹R]
好漂亮啊！
@虎子
@我真的有点困O
多少钱呀？
@不想写论文求求了
@小伯小伯永远可拨 好好看啊
后面太美了 像大理石的纹理
这是我目前看到最好看的
好美
?@曲确儿?
@有梦想的洋洋
@东北矿主
请问扇子是什么材质？是纸质的吗？
@流泪南瓜头 哇好好看
卧槽真好看我去了也搞一把
@甜甜起司礼
@03
@naga
@干巴爹小猫 [石化R]
@木木艺?? 好漂亮[哇R]最近老刷到漆扇嘿嘿
@可走高速路 我去好漂亮
网上能买吗
@叶子的夏天 好美[扶墙R]
@啊_九
@狮澥 哇塞
@空想家 @Lyjam
可恶，我去年去的扬州[哭惹R]
@7ing @瑾年
@半夏七月晨 我焯
我当时去怎么没有[生气R]
这个馆的编制巨难考[失望R][失望R]
@Zzzzzzz
好气 去的时候这家没开！[哭惹R][哭惹R]
太好看了吧[偷笑R]
@sweet [偷笑R][偷笑R][偷笑R]
@zn [偷笑R]
@芋仔
@DD 想要
@橙CC 这个还蛮好看的
@AAA五金配件批发张总
我四月份也要去[喝奶茶R]
@是个鸭鸭
啊 好好看
每把扇子都是独一无二
@Pasta
@城南水果批发小勾 居然diy吗，我去[色色R][色色R]
@俺能摧眉折腰事权贵
@青冥AOI
我去的时候没有[哭惹R]
@绿野泱泱
赵无极
很好看
@(′p??q｀)Meow @喵瘦子Valen 好看！
@雪白大鹅
@蔻蔻 这个好好看！
请问多少钱一次呀
@云间月 好看
@风雪染山河 @unabracadabra @木棉
存在即孤品[doge]
是昨天排我前面的姐妹耶
@毒蜥?? 我们去的时候怎么无呜呜呜呜
想买！！！去哪买的？
折扇呀，有点心动了[偷笑R]
哇塞好看诶@王小狗想去这儿想去那儿
@小白兔不爱吃大白菜 这个折扇好好看，啥时候去？
你这个是迄今为止看到最好看的
@五代第一拉猫狗日记 我们也玩！
有种水墨江南的意思
@不会画画的李大爷 可以买颜料自己回来弄吗[哭惹R]好好看
我去的时候没有这个[哭惹R]
@此心安处 哇千里江山的感觉
@欢乐马 好看诶还挺好玩
太漂亮了太漂亮了啊啊啊
多少钱啊[哇R]
[色色R]
明天我也要去[偷笑R][偷笑R] 好漂亮
号码骑盲拧？
我啥我去的时候都没看到这个做扇子的，太好看了吧
我们昨天下午去的，只有黑色和金色，出来成品特别淡，她伤心了一路[笑哭R]
@结语（养胃版） @张叉叉 @菌丝 上次去怎么没有[哭惹R]
好好看啊
多少钱呀折扇[哭惹R][哭惹R][哭惹R][哭惹R]
真好看
这个多少??
@扣杀心弦凌迟情肠 哇这个挺好看
超好看
这把好好看 感觉要得到钟意的得看手感和运气
这个跟水拓画是不是一样的材料
@无事小神仙
漂亮[偷笑R]
这个好好看
哇，好看，有那种烟花三月下扬州的意思了
漂亮[赞R][赞R][赞R]
卧槽[哭惹R]一想到我丑的要命的扇子我就想哭
发霉了？
"202404烟花三月下扬州啦  #大运河博物馆[话题]##扬州早茶[话题]# #漆扇[话题]# #蒋家桥饺面店[话题]# #周姥姥甜酒酿[话题]# #丛也[话题]# #扬州旅行[话题]#
早茶吃啦
大运河博物馆去啦
漆扇做啦
酒酿喝啦
扬州好吃的好多，根本吃不完#大运河博物馆# #扬州早茶# #漆扇# #蒋家桥饺面店# #周姥姥甜酒酿# #丛也# #扬州旅行#"
人是不是很多啊，姐妹[失望R]

上午的票没了，约到了下午的，上午能进去吗？
刷到的最清晰的攻略！！[派对R]
从南门可以直接进吗？还是需要绕到北门呀？
打算3月15、16、17号去，正好赶上周末，不知道票好不好预约，还想去瘦西湖转一圈，不知道这附近的酒店环境怎么样，还想顺便泡个温泉[害羞R]
开车停车费多少啊
想问一下哪些盖章是消费才能盖的
请问2号馆不能推车进是指轮椅吗？想带老人去[飞吻R]
盖章是自己带本吗？
漆扇来报道[萌萌哒R]谢谢小姐姐的推荐[偷笑R]
只能单向游玩？想说看几个好玩的就出来最快需要多久？
学生证可以用吗
@漪唔羽
@快乐的一只小笼包 这个真的很详细[偷笑R]码住了
@??? @什么芝士蛋糕 @雪中蝴蝶花
返图一个布达拉宫
13号馆需要额外预约么？[害羞R]
想问那个奶茶好喝不[偷笑R]
如果我想约周末，显示已约满，明天还会不会再放票
里面让带吃的进去吗？
如果清明去要提前多久约啊
请问特展需要单独预约嘛，还是直接进去[微笑R]
您好，请问怎么预约呀[哭惹R]
盖章需要自己提前买本子吗
图四是哪里
请问盖章是去了就可以盖吗？有啥要求
@伊伊伊伊人 美了
漆扇需要单独预约吗
提前7天是算上去的那天吗？比如8号去是2号晚上19点约这样吗[笑哭R]
@南省
好实用的攻略
14号！等我！！我要一次性做个4把！！
约一张门票就都可以看吗
如果显示后天已约满了   明天晚七点放票的话是还有机会预约吗[哭惹R]
@呼啦大西瓜
@松球
姐妹 周一闭馆什么意思啊
请问一下有无障碍通道吗？上下楼方便不
停车场怎么收费呀
你好，请问游玩结束打车走方便嘛
谢谢～希望有用～
@清欢渡 @认真听蒋
可以带狗吗
没预约的 有临时票吗[捂脸R]
@moor
想问一下盖章是自己带本子去，还是那边有卖的[笑哭R]
非常全的介绍了！
@丸子
正在去扬州高铁上
"??李白让我出一篇扬州攻略，烟花三月我来啦  ??【扬州三日游细致攻略】??
DAY1??：瘦西湖 - 大明寺
一大早，沿着瘦西湖畔散步，享受湖光山色的宁静美好。白塔、五亭桥的倒影在水中摇曳，如同一幅动人的画卷。午后，转往大明寺，古刹的庄严肃穆让人心灵沉静，感受佛音梵唱。
DAY2??：个园 - 何园 - 皮式街 - 东关街
第二天的旅程开始于个园，这个江南园林的典范让人流连忘返。接着前往何园，感受古典园林的韵味。下午漫步至皮式街，一定要体验非遗漆扇的DIY，为你的旅程增添独特回忆。傍晚时分，东关街的古朴风情和美食将是你不可错过的体验。
DAY3??：大运河博物馆
第三天，我们将在大运河博物馆深入了解扬州的历史文化。这里不仅有丰富的展品，还有关于大运河的精彩故事，让你对这座历史名城有更深的认识。
??【订票攻略】??
亲测使用美团购买联票最为划算，210元在两天内可以畅游瘦西湖、大明寺、个园、何园。
??【穿搭攻略】??
扬州的旅行一定是要拍拍拍啦！我买了一套旗袍和汉服，很便宜！另外因为我头发不长，就在TB买了19.9元的假发片，夹在发尾，瞬间让我的古风造型更加完美??
??【交通工具】??扬州市区交通便利，可以选择小电驴骑行、打车或者公交车！我坐公交车看路边的建筑和风景的时候，就感觉这里真的非常江南百景图！

??【餐厅推荐】??
**早茶**：东关街上的香园比趣园更易排队，性价比高，是品尝扬州早茶的绝佳之选。
**午餐**：皮式街周边的小吃值得一试，带给你不一样的味觉享受。
**晚餐**：东关街的老字号餐厅，让你在夜色中品味扬州的传统美味。
?? 三日的扬州之旅，希望你能在这里找到属于自己的那份静谧和美好。
#扬州旅游[话题]## #烟花三月下扬州[话题]## ??#苏式建筑[话题]# #人文景点分享[话题]# #旗袍拍照[话题]# #旗袍写真[话题]# #烟花三月下扬州[话题]# #扬州旅游攻略[话题]# #瘦西湖[话题]# #个园[话题]# #何园[话题]# #漆扇[话题]# #东关街[话题]# #大运河博物馆[话题]#

#比春天还有生机的我[话题]##扬州旅游# #烟花三月下扬州# #苏式建筑# #人文景点分享# #旗袍拍照# #旗袍写真# #扬州旅游攻略# #瘦西湖# #个园# #何园# #漆扇# #东关街# #大运河博物馆# #比春天还有生机的我#"
李白也要被你种草[拔草R]
"扬州  扬大酸奶  一天喝?杯  茉莉花味第一名??
这样宣传扬州没错吧
#烟花三月下扬州[话题]# #扬州人才码[话题]#
#扬州早茶[话题]# #扬大酸奶[话题]# #瘦西湖[话题]# #大运河博物馆[话题]##烟花三月下扬州# #扬州人才码# #扬州早茶# #扬大酸奶# #瘦西湖# #大运河博物馆#"
你怎么还偷我图的[生气R]
偷偷发这了
扬州慢 江南春  扬州慢，生活很慢。周末下扬州～真的太喜欢这样慢节奏的城市了！早起的皮包水，晚上的水包皮，扬州“合缘”??#扬州慢[话题]# #何园[话题]# #瘦西湖[话题]##大运河博物馆[话题]# #皮市街[话题]# #彩衣街[话题]# #东关街[话题]##扬州慢# #何园# #瘦西湖# #大运河博物馆# #皮市街# #彩衣街# #东关街#
"扬州，烟花三月里带了遗憾的两天一夜（上）  [星R][星R]周末说走就走的旅行，但是遇上天气不好以及旅游旺季，还是遗憾，希望下次再来??????
[星R]周五下班直接深圳直飞到扬州，民宿我选在个园附近，扬州不算特别大，去哪都挺方便的
[星R]周六早上一早就到了#大运河博物馆[话题]# ，博物馆是需要提前7天在小程序预约的，9点开馆，我们到的时候是8点半左右，门口已经排起了长龙了。没注意看博物馆的展览时间，5号馆的齐白石画展已经结束了[哭惹R][哭惹R][哭惹R]非常遗憾没有看上[哭惹R][哭惹R]目前馆内特色展是西藏拉萨展，可以看到藏族特色，还是很推荐的。其余展馆都可以慢慢看一下，整个博物馆讲述了大运河的历史，3号馆内有漆扇制作，需要排队，如果想要体验的建议进馆后先去3号馆[害羞R][害羞R]大家可以按照顺序一个个逛也可以按照自己喜欢的流程逛，我去的时候因为刚好遇上高中游学，为了避开学生所以我是基本哪个人少点我就去哪个[害羞R][害羞R]
P.S：博物馆的最佳机位也就是#代号鸢[话题]# 里的实景正在通淤！各位姐妹不要跑空了，现在拍出来是不好看的[失望R][失望R]可以通过别的笔记看到它原来美腻的样子，这也是我的一个遗憾[哭惹R][哭惹R]
[星R]中午吃饭选的是#大潮淮[话题]# ，因为下午要去瘦西湖，选的是瘦西湖门店，人非常多[汗颜R][汗颜R]等了整整2个小时才吃上饭，性价比还可以，但是等待中发生了一些小插曲所以体验感不是特别好[笑哭R][失望R]
[星R]吃完饭立刻冲#瘦西湖[话题]# ，我们的路线是游船到西门然后再走回南门，真的是人山人海，深度体验了李白烟花三月下扬州的威力，连游船也堵船[失望R][失望R]但是真的风景很好，很重的阴天看到的风景都觉得很漂亮，难以想象如果天气好是多风光无限[哭惹R][哭惹R]
[星R]晚上吃的是扬州自己的海底捞#滋奇火锅[话题]# ，好评！特色锅底鸭掌锅非常不错，价格真的很亲民了，服务也很好，吃了饭就立刻去体验“水包皮”—搓背，体验的是#永青泉利群店[话题]# ，太太太多人了，如果想要搓背的姐妹一定要早点去拿号，我是吃完饭过去的，拿了号到搓上背等了4个小时多，最终离开是1点[哭惹R][哭惹R]这也导致我没有时间去逛东关街和皮市街[哭惹R][哭惹R]因为怕过号也不敢离开[哭惹R][哭惹R]但是搓背一定要去体验，太舒服了，阿姨的手艺也很好[哇R][哇R]就是一定要提前拿号[失望R][失望R]
[星R][星R]个园，何园和二分明月楼放下篇~写不下啦
#扬州旅行[话题]# #扬州旅游攻略[话题]# #烟花三月下扬州[话题]# #游记[话题]##大运河博物馆# #代号鸢# #大潮淮# #瘦西湖# #滋奇火锅# #永青泉利群店# #扬州旅行# #扬州旅游攻略# #烟花三月下扬州# #游记#"
能要一下图一衣服链接嘛[偷笑R][偷笑R][偷笑R]
瘦西湖需要提前预约吗像大运河博物馆一样
谢谢你[萌萌哒R]
北京|环球影城/西海子公园  4 月北京依然柳絮纷飞，但是各种花都开了。新开的大运河博物馆味道太大，还有很多没修好，但是可以盖免费章。环球影城 3 小时刷了 7 个大项目，二刷飞跃侏罗纪#北京[话题]# #环球影城[话题]# #北京环球影城[话题]# #西海子公园[话题]# #春日北京赏花[话题]# #环球[话题]# #通州八景[话题]# #大运河博物馆[话题]##北京# #环球影城# #北京环球影城# #西海子公园# #春日北京赏花# #环球# #通州八景# #大运河博物馆#

幻视芙蓉的陶罐（但是空的

让芙蓉来看海昏侯的五铢钱山
说不定就是芙蓉辛辛苦苦存的五铢钱哈哈哈[笑哭R]
傅融捕捉器，成功率100％
国家博物馆有专门展示钱币的展，芙蓉不得呆一天[笑哭R]
一开始以为是一长串答辩，还想着谁那么能拉[飞吻R]
请芙蓉看海昏侯的金饼
哈哈哈哈哈哈哈我也拍了这个！[doge]
我记得芙蓉也有个罐
狠狠心动[飞吻R]
@春山不度
他好惨啊，人死了，钱没花完
@小羊好饿
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
@晒豆角了吗
你看看，钱不用就会发霉吧
@不渝下
@momo
带你走遍关于芙蓉的
小图以为是一坨屎[哭惹R]
@momo 可以用它捕捉芙蓉
@看海跟谁去
@甜味纳米汽水 啊啊啊啊啊笑死了哈哈哈哈
@总之先冷静下来找时光机
@混口饭吃 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！
@酪汁炊丝梨 @Suy.
@動物派萬歲！
[偷笑R]后来被第五天挖走了
@古德池 @腺苷酸就该配胸腺嘧啶?? @Fayyyyyye 眼熟这个名字
@Kurin
@南城
@销毁世界遗产 我也看到了当时也想到了哈哈哈哈
第一眼看像猪大肠
@小白?? 哈哈哈哈哈
@超级香草Alkaid
哈哈哈哈哈哈哈哈
@yyy
@小鱼丸子 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哇趣！！
@轐騳
玉壶狂喜??
来点小金子给芙蓉
这个
@昔. @辞. 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈[笑哭R]
@刘太阳 @love
@脆脆愿  @AAA青蛙玩偶批发奎哥  俺滴芙蓉一定很稀罕
@momo 哈哈哈哈哈
@余音绕饭 可
@疏灯 [笑哭R]
人死了，钱没花了
@寒小烈 要去要去
私房钱...被挖出来了呢小芙蓉
[偷笑R]
嘿嘿嘿我也拍了[偷笑R]
为什么我一眼看上去是一坨？[流汗R]
@暮夏 [doge]这不得让他手指更加灵活了
@散某
@有点好的胖汉
@大度的薄荷精 @自律韭菜
@momo [笑哭R]
@?? @July. @浅木酒一
@11
金牛座狂喜罐
@圆咕隆咚咚咚

什么游戏！
@肆
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈@鱼头星星
这是什么展子呀
@Ares
@冷酷毒汁
@NK
@学会直球
@獭獭叹气
@茶叶盒
@cc
@扣门
@盈
@九万七
芙蓉：[色色R][色色R][色色R]
@把小鸟宝宝亲烂
@玩乙游的哪个不疯 芙蓉高兴死
@陆陆无为
@Kotoko
@昵称总被占有的阿茜 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
@Clearlove777
@guard
@小黄日记
@月亮邮递员
[偷笑R]
@栉 [害羞R]
@广陵王坐拥五大门派 [偷笑R][偷笑R]
我就知道不止我一个人会拍
@喜欢甩脸色
@哈哈
@月亮上没有伤心人
@言摇欢
@小希 哈哈哈哈哈哈哈
@今天精神状态也很好呀
[扯脸H][扯脸H]
@屽鲨鸟1
@努力做好自己的小张
@逸口萧小五 [色色R]
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我真哈哈哈哈@ye白
@LEHANE
@Katsumi
小图我看成了??化石谁懂[石化R][石化R]
@贺小yu
@三郎不黑
傅融如果见到唐代出土的何家村文物估计会更开心，两口大坛子里面装的全是唐代宫廷里各种各样的金器银器[偷笑R]
骆驼祥子
@红豆泥饺子
@安安安安安安安 @Euphoria
傅融：[doge]
@冷眼旁观的机智大美人 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
@齐司礼的笨鸟 [害羞R][害羞R][害羞R]
@最爱恰鸭肠 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
@凡事先想想自己配不配 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
想到了芙蓉的小钱箱[偷笑R]
@是小昇呀 哈哈哈哈哈笑死了哈哈哈哈哈
哈哈哈我也拍了这个
九敏，等我放假回家我要再去一次博物馆[doge][doge][doge][doge]
哈啊哈哈
@Ayresy 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
@苦昼短 @Yan. @三三 钱没花就死了好亏
金钱王八
@水果喵
@鹅劳斯
@FuenD [偷笑R]
[偷笑R]哈哈哈哈哈芙蓉的罐罐是空的
@HAziel
哈哈哈哈哈 芙蓉：买房！
@浣上不睡
芙蓉到底在绣衣楼打得甚么工，为什么这么穷，好歹也是个副官，管账的财务总监，还买不起城里的房子
@想不到叫啥
芙蓉的私房钱被广陵王发现了是吧[扶墙R]
芙蓉狂喜罐是什么梗呀[笑哭R]
@听说华妃娘娘倾国倾程女士
弔图
看我这个[偷笑R]
看着像大肠[抓狂R][抓狂R][抓狂R][抓狂R][抓狂R][抓狂R]
正好是汉代的陶罐，会不会就是他的[偷笑R]
傅融狂喜墙（bushi
哈哈哈哈哈哈哈哈笑死了 芙蓉只攒不花[哭惹R][哭惹R]
@whyqwzmzmyq
该不会是傅融攒了那么久来不及用叭[捂脸R][捂脸R][捂脸R]
傅融狂喜树[派对R]
@热辣奶狗 哈哈哈哈哈哈哈哈
换我我也狂喜
芙蓉狂喜罐哈哈哈哈哈哈哈
当我第一次来到扬州大运河博物馆…  #小众旅行地[话题]# #扬州[话题]# #博物馆[话题]# #大运河博物馆[话题]# #扬州大运河博物馆[话题]##小众旅行地# #扬州# #博物馆# #大运河博物馆# #扬州大运河博物馆#
穿越！[大笑R][大笑R][大笑R]
问下看荧幕的时候有声音吗。声音大吗
请问做扇子在几号馆，要付费吗？
@葡萄味的元气森林
要门票吗
请问这个在几号馆？
漆扇多少钱吖
?@达达?
?@是花花吖???这好好玩
今天有特展吗请问
这么好看的博物馆，还有游客吐槽避雷，说虽然免费但没意思，哎……
我还看到评价大运河博物馆没意思的[笑哭R]怀疑评价的是旺星人[偷笑R]
适合两岁的小朋友去吗
谢谢你喜欢扬州
@小狗萨摩耶
这都是哪几个展厅啊！[哭惹R][哭惹R]
@玺欢 为什么不早点约啊[石化R]真的好想去
靠 没坐到船[石化R]
@aniyo 我去太好了
@四叶循环夹子扇
@花开富贵
@。
@@弹扬琴的竹子
@圆满的椰
彩衣街宦一刀扬州足道，一老妇在街口大叫足疗三十，进门一顿狠宰，说好三十的足疗最后宰了七十八，服务还差劲为什么还有人在服务？后来一想都和我一样图小便宜的，诚信经营诚信经营诚信经营！[捂脸]还在喊还在骗人
"瘦西湖、东关街、哪里4-6人可入住？  自从做了“副业”民宿，晚上备课时还想着民宿怎么做好服务？[赞R]现在高校也要求教师产教结合，理论结合实践，实践出真知??????，我也想试一试教师创业是否有优势？

将创业过程中的经验带到自己教学过程中，通过将专业知识与市场需求相结合，从而更好地满足教学服务工作！

烟花三月，下扬州，品清欢～##扬州[话题]# #个园[话题]# #民宿发现家[话题]# #瘦西湖攻略[话题]# #扬州大学[话题]# #大运河博物馆[话题]##扬州民宿[话题]# #何园白玉兰[话题]##扬州# #个园# #民宿发现家# #瘦西湖攻略# #扬州大学# #大运河博物馆# #扬州民宿# #何园白玉兰#"
4.4-4.5什么价格啊？两个人
4.5-4.5什么价位啊？
期待小伙伴们快来关注和了解，我在扬州天下等您，有需要随时直接呼叫我[微笑R][微笑R][微笑R]
请问还有房源吗
4.1到4.3有嘛
4.4-4.6什么价位呀？
4.3 4.4有吗
两人间三人间各一间
今晚有房吗
你好 4.27入住，28离开什么价格
美团民宿可以预定吗[飞吻R]
真好[飞吻R]
你好 5.1-5.3什么价格呀
4.4-4.6有吗
价位多少
4.30到5.4还有吗
4月3.4.5多少钱
4???5.6情侣入住，还有吗？多少??
4.5-4.6什么价格
"非遗工艺手作DIY店｜「水拓丝巾」  随心所欲拉出自己喜欢的图案！
#非遗水拓[话题]#??#水拓丝巾[话题]#??#水拓画[话题]#??#水拓染[话题]#??#大运河博物馆[话题]#??#非遗大漆[话题]#??#非遗体验[话题]#??#非遗手工[话题]#??#非遗团建[话题]#??#非遗文化[话题]#??#江门团建[话题]#??#江门非遗[话题]#??#台山团建[话题]#??#台山非遗体验[话题]#??#台山手工diy[话题]#??#铭格工艺品工作室[话题]#??#铭格艺术[话题]##非遗水拓# #水拓丝巾# #水拓画# #水拓染# #大运河博物馆# #非遗大漆# #非遗体验# #非遗手工# #非遗团建# #非遗文化# #江门团建# #江门非遗# #台山团建# #台山非遗体验# #台山手工diy# #铭格工艺品工作室# #铭格艺术#"

有小本子吗
5D影片多少钱？
收到，谢谢，5D的恐高的能做吗
如果去旅游，适合上午去还是下午去啊[黄金薯R]
太好了
请问高铁站出来打车多久
过年开门吗
多长时间可以看完？中途孩子有没有地方吃东西?附近住宿推荐一下
@醉倾城
攻略电子版可以分享吗？
3.19中国大运河博物馆排队情况  才九点二十已经拍了感觉一公里了，插队情况很严重#大运河博物馆[话题]# #扬州大运河博物馆[话题]##大运河博物馆# #扬州大运河博物馆#
今天排这么长队的很大一部分原因是 各种旅游团直接插队 制止不了
今天不是周二吗[抓狂R]怎么这么多人，我预约了这周六去，怕排队[抓狂R]
怎么这么多人，之前去了三次也没这么离谱吧
十一点排队情况
为啥。杭州也有一个
我12点多到的，丝滑进，一点没等
亲，博物馆那有人摆摊吗？
到底哪里有做那个扇子的啊。。博物馆没看到啊[捂脸R][捂脸R]
@妙玉智取生辰纲 这还是昨天呢，清明能不能预约上都难
今天中午10:30，排了15分钟进去，1点左右出来很空的，
不是要预约吗？人数不控制的吗
@only @草莓姜汁气泡 [石化R]幸好提前去了
大人都预约上了，小孩没抢到能进吗？
@真猪奶茶
@星空之魂 [石化R]
停车也超级困难
怎么样，好看吗？
不是要预约吗怎么还排队
清明节会不会挤到爆炸[失望R][失望R]
@北 [捂脸R]
@小虎子
@雪山和旋转木马??
@雨落流殇 [石化R][石化R]
周末是不是更不敢想了 下个月去 劝退吗
我仍不知道当初走员工通道直接入馆节省了多少时间[doge]
约不上可以找我代约
@凌风 害怕
不想去了[笑哭R]
旺季没有哪一天是人少的
那时我也在队中，也在微信朋友圈发了动态，认为这完全考验个人修养。其实很简单，多用些护栏搭个蛇形通道，也不至于有人通过翻越来插队[笑哭R]管理上有问题！
@三句话！（社畜版） 我靠？？？？非节假日也那么多人？？？都不上班的么？？？
约了下午的上午能进吗？或者约了上午的下午能进吗？
@墨墨（かな） [石化R]
@八了个八
都是预约的？还是不预约也能进啊[笑哭R]
没啥意思
20号去的，排了20分钟[捂脸R]
@Ejiee
我去年国庆节10.5去的，中午12点直接进，一分钟也没排。现在怎么这么夸张，人再多还能比得上国庆？
@软软软~（减肥版） 妈耶，工作日啊！这么多人！！！
要是预约的上午，11点去因为排队过了12点还可以进入不
@快乐的一只小笼包
在哪预约呀？
我今天去的，大概9点40分到，外面没有排很久，不过安检有点乱，管理需要改进。
@ellaaaaaaa 妈呀
我今天去的，没排对[笑哭R]
@吃完盖浇饭 [石化R]
……吓人 下周怎么去[失望R]
年前去扬大参加完博士考核后，去逛了一次，那次很幸运没排队
啊？约了明天去，有点怕
[石化R]@发家致富的小王同学?? @Coisini
啊??上周去还根本不用排队
我也是昨天去的，我们那块倒是没瞅见插队
[飞吻R]我想问你拍了几个小时进去的
下午去会不会好点
@羊毛与韭菜 [石化R]
我要几点去[笑哭R]才能避开
去年九月初去的人还挺少
我本地人表示还没去过，都是说排好长的队，不敢去凑热闹[哭惹R]
@??耀?? [doge][doge]
差半个月差那么多，3.2周六上午8点50排队，9点过就入馆了
到底谁在上班呀
万幸去到十一点了，没有排队，但是餐厅的服务员说今天套餐早早卖完了，人很多
@佚名（教资必过版）
@ChrisPicks 今天就是这样[暗中观察R]
不是预约吗？为啥排队啊
大家都不用上班吗[哭惹R]
下午人多的预约的下午的票
[石化R]
21号去 那得几点去排队啊[哭惹R]
哈？？我下午1点到的，直接就进去啦[笑哭R]
@杏仁奶油 我靠 我还想去呢[哭惹R]咋这么多人
@不许没头脑 害怕??？我
几点去人不多，进去需要逛多久大概
我也今天去的，主打一个不惯着，一路骂插队的老头老奶
不是要预约，排队有用嘛[笑哭R]
估计周三相对人少
约了周日九点[笑哭R]
非周末都这么多人？
我是周六2点到的，没什么人排队，逛两三个小时也逛完了[笑哭R]
都这么闲吗[笑哭R]
听说一个月后人更多，琼花都开了。[黄金薯R]
@八方来财万事如意好运连连 [汗颜R][汗颜R][汗颜R]
大家都不上学不上班吗？
我学的这周日[汗颜R][汗颜R][汗颜R][汗颜R][汗颜R]那我要几点去才不会排这么长队啊
为啥这么多人不上班啊[哭惹R]我苦逼还上着班
太可怕了，都约不上
我是春节假期后去的，人真不多[斜眼R]
@王佩琦 [哭惹R]
@巧乐脆脆角
里面的女的工作人员态度很差！还非常不耐烦?? 男的工作人员都很好，有问题也及时帮忙解决，态度非常好??
都不要上班吗[doge][笑哭R][笑哭R]
我今天预约了[捂脸R]又取消了
@klcogh 好可怕
工作日啊…哪来的这么多人啊
非周末这么多人？
下午三点来的都不要排队
@鸭子梳毛 @川川 感觉以后再也预约不到了[捂脸R]
竟然这么多人有钱有闲[笑哭R]，慕了！[点赞R]
周二都这么闲的吗[惊恐R]
?@m_mmmermaid?？？？
哪有那么多人的？
@晨絮 ??
@less is more [石化R]
我约了明天下午和后天下去，看哪天方便哪天去[失望R]希望下午入场人少一些
@至尊雷霆沙暴大主宰 @。 [石化R]
这…不是采取预约制嘛，居然有这么多人[失望R]
不是预约的嘛
@烤红薯 [汗颜R]
清明打算去，这可如何是好
去年十一期间去的，下午一点多到那边完全没有排队，直接进。。。
看来不用去扬州了[偷笑R]
我的天呐
在哪里哇
这么火吗[汗颜R]
@折口 我去
@每天都要好好拉屎 啊？？？
@柠檬味的小丸子 我们上次还是周末去的耶，都没什么人
@阿沈不会取名
@久菜合子 [猪头R]
@crabs 今天周二诶
去年九月初去了，没人[笑哭R]
我打算清明完了来，这这这……[汗颜R]
这么多？还想着最近去呢[笑哭R]有点不敢去了
啊 这里面有什么非常吸引人的吗[笑哭R]
我靠，我上周二去的人一点也不多，这也太可怕了
为了个啥啊，我还确实挺想去的
要不要这么夸张啊
@心想事陈女士 我滴妈啊[石化R]
我的天啊！！我打新冠疫苗那会都没排过这么长的队！[笑哭R]
工作日还这么多人啊[失望R]
烟花三月下扬州，这个队比我春节去时还夸张[笑哭R]
工作日都这么多人？？？？[笑哭R]
@Capricornus. 刷到了
我们3.14去的，人少，不排队，直接进
@胖纸莫独酌
我上周六去还不用排队[笑哭R]
@Super.x. 卧槽不会一下午都排不进去吧[再见R]
2月21日去的，门口没有人，顿时感觉好幸福[偷笑R]
@red red red @Autumn [石化R][石化R][石化R][石化R][石化R][石化R]这不是工作日嘛！！！！！
@?? ?? 周几？
工作日还这么多人到底什么时候不用排大队啊[哭惹R]
下午不用排队
啥？不是预约进吗[笑哭R]
看来失业的人是真多[捂脸R]
真的是太可怕，刚刚出来
这么多人，刚约了明天上午的票[笑哭R]
啊，我周六去直接没排队就进去了。。。差异这么大的吗
今天天气怎么样
啊？工作日这么多人
[石化R]@星梦与我
马上就到扬州了，打算第一个就先去这个[笑哭R]
我排了十分钟，坚决走了[笑哭R]
预约了还用排队吗
明天下午去[失望R]
不搞預約就不會[偷笑R]
@河河滚滚 ...
@Kiesza手记
大家都不用上班的吗[石化R]
其实约下午最好，不用排队的
都不用上班的嘛？
都不上班吗[笑哭R]
啊？今天周二还这么多人[石化R]我明天打算休假出去玩的，就是想避开周末
中午11：50出来 不用排队了
想预约月底周日去。看这情况。我儿子肯定不愿意排队[笑哭R]
我是周日下午1点去的，不需要排队直接就进去了
@momo
没办法 安保没那么多人 队伍也太长了 根本管不过来
扬州下大雪那天去的 哈哈 超空[笑哭R]
早上八点准时去[生气R][生气R][生气R][生气R][生气R]@郭家一只喵
多谢，还好在我去扬州之前刷到了[汗颜R]本来还想周六去。这咋办啊[笑哭R]
怎么会这样。。。我10天前去的还基本没啥人[石化R]
周日上午10点半去的，不用排队直接进
[失望R]月底去估计也是这样，又想去但又害怕排队，该怎么办啊[偷笑R][偷笑R]
天气冷吗？我看大家穿得挺多
都不用上班吗，[笑哭R]
插队是个人素质问题，这个没法管，毕竟队伍太长了
下午人会少点么[笑哭R]
工作日也这么多人[石化R]

你这个好看
一幅就像天然形成美画真的很酷哦[飞吻R]
哇[哇R][哇R]好好看啊
好好看！！！
喜欢这个[玫瑰R]
太漂亮了
好漂亮[哇R]
太太漂亮了[蹲后续H][蹲后续H][蹲后续H]
好好看！[赞R]
运博漆扇来报道[偷笑R]

什么配色
多少钱
成品来咯
@旺旺雪饼 我靠好便宜
打卡通州城市副中心三馆  打卡北京城市图书馆，大运河博物馆……神奇的是没有地方停车，好不容易找了一个停车场然后要排队出来一个进去一个….博物馆可陈列的展品实在是太少了#北京城市图书馆[话题]# #大运河博物馆[话题]##北京城市图书馆# #大运河博物馆#

饱饱们有兴趣可以移步我摄影师的主页，全是汉服仙女???♀?@星星泡饭??
姐妹，我今天好像看到你了，我走你身边经过我还跟我朋友说你长得好漂亮
可以问下是哪家店，价格多少吗？
战国袍跟你适配度百分百[赞R]
绝了，刷到你
不是姐妹，没考虑过去应聘个宣传大使之类的工作正式成为npc么。
妆造宝宝是自己做的吗
你好美
感觉你是跳古典舞的 好好看
我要是能拍到就好了[笑哭R]
求推荐妆造馆，周五根本约不上啊
哈哈哈
这套真的不错！
我也好想找你拍照呀！太美了[害羞R]
太精致太漂亮啦！
真的好美啊
好漂亮的
@银时老师
美女你好漂亮啊，姐不白看你，姐祝你龙年发大财
[微笑R]哈哈，西湖拍的
衣服好好看哪里买的
单身吗？同在扬州，心动了[笑哭R]
妆造哪里做的呀[偷笑R]
@煎饼狗子
挺好
这npc也太好看了[赞R]
@满街赶路人呀 想穿
话说，能带带我一起玩吗[笑哭R]
你真好看
的确美
看见你啦，是不是还有妈妈一起
npc是啥
好美好美
[偷笑R]借你颜值来拍照啊
好好看，下次我也这么去
@天天开心 [害羞R][害羞R]
我就在那边做志愿者的   怎么没看到[笑哭R]
请问在哪里做的造型？
宝贝你好漂亮啊！！！！啊啊啊美女贴贴
@BetaGo
真好看[飞吻R]
@Eldersage
衣服也是吗
哇 好米好米
宝宝[哭惹R]你好美！！！（我想问一下你那天冷不冷呀，我也想穿汉服在扬州玩，但感觉温度有点低，特别是你穿的这种战国袍真的好好看但看起来也挺薄的）
太漂亮了！！好喜欢
太美啦
好看诶 可以约拍不？
第五张像熹贵妃
@momo 有点像陈都灵
长得不丑
姐妹  在哪里做的造型
靓女！
在哪做的造型呀
怪不得扬州出美女
哈哈，楚王好细腰是有原因的[微笑R]
太美了[哇R]
杨广下扬州的真相
杨广下扬州的真相只有一个
救命，我就是把你当成npc了，在三号馆，我一进去，发现你在摆造型，然后还有人对着你拍拍，然后我也凑近拍了拍你[害羞R][害羞R]
哇[害羞R]
周六去的，看到美女姐姐啦！！！[害羞R]
好看
抖音刷到小红书也遇到了
美女请问现在入场需要人脸识别吗？
@?? ?? 好好看
太美了吧
你好美。此时此刻的我们。哈哈。
当天在现场，小姐姐本人比照片更好看[害羞R][害羞R]
好看，好看，啥时候来[害羞R]
@冷酷的铁 [喝奶茶R][喝奶茶R][喝奶茶R][喝奶茶R][喝奶茶R][喝奶茶R]好想去拍
又刷到啦  抖音已经刷到过啦
向吴国公主请安[飞吻R][偷笑R]
@而我为你守着回忆
好美
自己做的造型还是去店里弄的啊！好好看！
扬州出美女
姐妹妆造在哪里弄的
这套是在哪家店弄的呀[萌萌哒R][萌萌哒R]
很好看哦
哪一家店可以推荐一下吗？
扬州人我的妈关注了[偷笑R]
姿势很重要 估计学舞蹈的
目前刷到最好看的大运河博物馆造型[赞R]
哥们去早了[抱拳R]
大运河博物馆三号馆凌波阁汉服体验馆确实不错
"2天特种兵来扬州看这份攻略就够啦！  标题党一下，其实也不是很特种兵，我这种体力差的人玩下来也没有很累[害羞R]
??交通：Z29北京??扬州 ，Z30扬州??北京，都是软卧晚上上车第二天早上到
??住宿：万斐·新空间酒店（扬州瘦西湖店），酒店干净宽敞，位置离景点和饭店都很近
DAY 1：怡园饭店??汉服妆造??瘦西湖南门??一路游览??瘦西湖北门??大潮淮饭店??彩衣街??东关街
DAY 2：蒋家桥饺面店外卖??大运河博物馆??蟹园蟹黄面??个园??何园??皮市街??扬州狮子楼
Tips：
1?大多数早茶不能线上拿号，于是选择了排队较少、离酒店较近的怡园饭店。20桌大概等了半小时，靠窗位置可以观赏四望亭。每桌必点：烫干丝、蟹黄汤包、千层油糕、松子烧卖，人均50r，早茶时段没有狮子头、扬州炒饭。味道较清淡，可以体验。
2?汉服妆造随便找的一家叫倾城汉服，位置就在瘦西湖南门。我做的单独化妆+发型是129r，化妆技术中规中矩，眼妆化得太浓，但价格也很合适啦～
3?瘦西湖游览路线：南门-徐园-小金山-钓鱼台-饲鸽点-五亭桥-白塔-熙春台-二十四桥-湖上海林-静香书屋-石壁流淙-万华园-新扬桥-盆景博物馆-水系微缩景观园-北门，游览+拍照用了3个小时，没有划船和坐观光车。
4?大潮淮下午歇餐，16：45开始叫号，人均100r，推荐：蟹粉狮子头、扬州炒饭、木桶鱼汤炖牛腩（鱼汤和牛肉的融合，很鲜美！）、盆盆四季炒、蜜柚脆薯三文鱼（队友点的，我不喜欢三文鱼但觉得还不错）
5?彩衣街和东关街是连着的，适合饭后散步看看夜景吃小吃，买杯扬大酸奶边喝边逛！
6?蒋家桥饺面馆的外卖，两人点了虾籽馄饨、笋肉锅贴、青椒肉丝炒面，共38r。馄饨的虾籽存在感不高，笋肉锅贴外脆内甜鲜，青椒肉丝炒面油香，总体性价比较高。
7?大运河博物馆要提前预约，我们的速通路线1号馆-2号馆-3号馆-7号馆-8号馆-屋顶花园，全程3小时，1号馆适合学习，3号馆适合拍照。
8?蟹园蟹黄面在去的时候刚好没人排队，味道鲜美，但队友吃完坏肚子了。
9?个园和何园我个人更喜欢个园，但特种兵当然要两个都去！个园的四季之景设计很巧妙，内心os：这为什么不是我家
??皮市街有很多小店（浮生记等）可以citywalk一下；狮子楼推荐：极品狮子头、文思豆腐、肴肉，人均100r
??佳能m50
#扬州[话题]# #烟花三月下扬州[话题]# #特种兵旅游[话题]# #扬州旅游[话题]# #扬州旅游攻略[话题]# #扬州旅行[话题]# #扬州美食[话题]# #扬州早茶[话题]# #扬州淮扬菜[话题]# #瘦西湖[话题]# #大运河博物馆[话题]##扬州# #烟花三月下扬州# #特种兵旅游# #扬州旅游# #扬州旅游攻略# #扬州旅行# #扬州美食# #扬州早茶# #扬州淮扬菜# #瘦西湖# #大运河博物馆#"
齐老师买相机了哟[偷笑R]

洛阳盖章有单篇笔记，洛阳旅游行程也有单篇笔记。有兴趣的友友可以在主页看。[萌萌哒R]
准备上午白马寺，下午约了大运河博物馆的票[笑哭R][笑哭R]
想去隋唐大运河，还有白马寺，一天可以吗
请问公众号几点放票啊
上午去龙门石窟，下午去博物馆，请问洛阳博物馆和隋唐大运河博物馆那个更推荐[害羞R]
想问一下姐妹，如果我有两个人一起，一个预约到11点时间段，一个预约到了下午三点那场，怎么才能一起进去呀，还是说必须要在预约的时间段进[哭惹R]
姐妹，三彩艺术博物馆在几楼啊，没找到
姐妹你盖章的本子在哪里买的呀[派对R]
没找到三彩艺术博物馆盖章的地方[捂脸R]问了服务台说他们这没有
早上需要妆造，中午到晚上九点游玩隋唐植物园，洛阳博物馆，龙门石窟，时间来的及吗？
如何预约明天门票？
姐妹问一下哦 博物馆那个坐船的互动体验收费不[自拍R]
从哪里预约？
最早提前几天可以约呢
这个博物馆离哪个景点进？
是vx公众号预约吗？博物馆？
上午龙门，下午大运河博物馆可以吗
请问四个馆都在一起吗？怎么约时间合适？
公众号提前几天放票？
微信公众号预约 一直卡怎么办
为什么周六日约不了呀
冲冲冲大运河博物馆超级有意思的！！[偷笑R]
有地铁能到吗
印章是自己带个本子去盖嘛
为啥我预约星期四的预约不了[哭惹R]
预约小程序咋进不去了
需要请讲解吗
明天想去，没预约上，还有别的办法吗？[笑哭R]只有明天一天时间
请问约到三点的时间 可以提前一点进场观看的么？
怎么预约？
好的
怎么看公众号下周四五都约不了
我们下火车直接去的话，行李在哪里寄存呀，博物馆有游客中心吗
在哪里预约
姐妹，馆里有志愿者讲解嘛？
白马寺有攻略嘛[害羞R]
想要一段游陵/怀古/深度探秘之旅吗？曹丕首阳陵、东汉太学遗址、司马懿、汉光武帝陵、北魏孝文帝陵、汉魏洛阳城、永宁寺塔、晋辟壅碑、武则天升仙太子碑刻、唐恭陵、杜甫墓、颜真卿墓、词帝李煜、范仲淹墓、古墓博物馆、吕不韦墓、班超墓、二里头夏都博物馆、偃师商城遗址等等等，行程自由定制，专车专人一对一、互动式讲解服务。主打就是一个深度历史体验。
好细致的攻略[得意R]

谢谢您的喜欢[萌萌哒R][偷笑R]
谁知道预约了上午场可以呆到下午嘛？还是中午就被赶出来？
请问最后擦这个什么纸 不会掉色吗
免费的嘛
需要预约嘛
@是的我会飞
@A要努力
@lloyvwe 好漂亮！
@?||???||?| [皱眉R]你来扬州 咱一起去
@雨落流殇
@翻斗花园小楊
@J_Jeong
@银河收藏家?? 去
@梅干扣肉
@Xavier @zart @momo @海里的橘子 @宁吃了吗


今天的[害羞R]
里面冷吗
我也有确实好美[哭惹R]
姐妹在，博物馆周围有什么好吃的吗，做了下攻略周围没有什么店[笑哭R]
请问哪个小程序预约，搜索出来只有杭州京杭大运河[哭惹R]
没预约可以参观吗，全都满了
费用高吗，门票多少，准备带娃到扬州玩，有好的地方推荐一下
公用号预约后  进去是不是还需要买票啊
需要预约么
两个大人，孩子不用预约吧，填写亲子预约说不满十岁没成功
@゛じòぴ尐迗使゛ [偷笑R]
@一条闪亮大蟒蛇
第一张是第几个馆呀
预约都满了 还有什么其他方式可以进去么
@我开会呢
@momo 灵
@暖 @c小超啊c 好想去好适合拍照
怎么预约
@12点前睡觉
刚刚的[害羞R]
@不会做蛋挞


@Esther
想下周去扬州，请问除了大运河博物馆，还有哪些地方值得去吗
今天的
@冷面小羊 绝了 我好喜欢
没预约上，还可以进去吗？
好停车吗？
整个逛下来要多久？
刚去过，非常值得去
在哪预约？
这是几号馆啊
@@莓肚肚
@@時宠
@郑里郑气
@一个有病的boy
几号馆
@追光少年
@42
我也想偷图，因为你拍得大好了


图一是哪个馆
怎么预约啊
请问我这个预约不到怎么办？明天要回上海了[笑哭R]
买那个展的票是不是就不用预约了[失望R]
@苏落寒
出钱的不需要预约吧
绝美
不是本地人想问下从仪征出发到这个博物馆的具体路线[飞吻R]
漂亮[哇R]
可以推轮椅进去吗
图一是第几馆
@热就绑丸子头.
@cpt
要提前预约吗？怎么预约？
@Pino.Mao
怎么预约的？
就为了这个，武汉人决定下周带娃去扬州
@苏一 好美
我现在还在这[doge][流汗R]
有12个馆诶
里面有充电宝吗
@小琼光蛋egg?? 大运河博物馆
@黑猪程序员 @小小小小小槿萘 @zr


@心酸考编??
@太平犬 好像可以
不要暑假去  人挤人  人从众 [哭惹R]
@猴面雀
带3岁娃娃合适嘛[哭惹R]
八号馆巨好看[doge]
怎么预约的
@马达加斯嘉丽
需要预约吗
去了去了，好棒
嘿嘿 我拍了个顶
@不和书杯说话 提前！太想去了
上午去的
预约后还要买票吗？
@桃

此刻
图一的是在哪个馆？
@why 哎呦
@??
地下停车场有没有充电桩呀

昨天[害羞R]
昨天去了 还不错 就是车没地方停
1号3d，2号3号实景，太值得看了
别犹豫先直接冲1号馆裸眼3D看两遍再说

上个月去了回来我就??了[哭惹R]
12个馆，11-12是特展
真的好米

[黄金薯R][黄金薯R][黄金薯R]
@苡
[偷笑R]

@两只耳朵 哇偶
小程序预约吗，已经约满了[哭惹R]
是不是要提前预约？
@诟妤.
亲扬州现在热不？想七月初带着小孩子过去
昨天刚去过！[偷笑R]
我也去了[偷笑R]
真的很美好
只能白天去吗？
13号馆是不是很难约
真的好好玩[哭惹R]
可不就是今天去的
在扬州的隔壁镇江，已经三刷了，半年带娃来一次，还是很有新鲜感
真的太值得去了
前两天去的
真的好美[哭惹R]
8号馆最喜欢，可以坐好久[偷笑R]
杭州大运河博物馆  #大运河博物馆[话题]# #走遍杭州的博物馆[话题]# #博物馆[话题]# #值得一去的博物馆[话题]# #杭州[话题]# #杭州旅游[话题]##大运河博物馆# #走遍杭州的博物馆# #博物馆# #值得一去的博物馆# #杭州# #杭州旅游#

您好，这个在大运河博物馆哪里
是自己盖吗还是有工作人员帮你盖？
北京的齐白石旧居的文创店有两个套色章，其中一个就是这个虾的。
新章吗！
请问需要买专门的本子吗？自己带也可以？
要消费吗[害羞R]
现在还有吗？是否免费的！
@キキ 什么意思 新出了[可怜R]

@棠梨映红袖 我盖的就是这个！和大运河博物馆合作搞的展
尺子要自己带吗[偷笑R]
遇到两个女生，五个章子盖了十分钟。排队排到想骂人。别人都挺快的，就她优雅，拿起章子端详好久，盖上面等半分钟，然后再观察一下章子，放下。换第二个，继续。中间还要和伙伴交流一下盖好了没。 啊～～～疯了！等盖完出来一看，哦火，排队的人都快拐到布达拉宫馆门口了要。
请问尺子是自带的？
我恨 我去玩的时候 那里商铺都没开[哭惹R][哭惹R]都没买东西
姐妹，想问一下旁边那个白色的模具里面要放多大的明信片啊
请问尺子需要自备吗
那里有本子卖么
后天就去
@脑袋空空 wow你有没有盖这个
@在。 md我一定要在家里找本本子
自带本子OK嘛？
齐白石这个好好看啊，到几号结束呀
@catoverflow [赞R]
@yangqiu 集章！
尺子是不是盖章那就有呀，还是自带呢
这个好棒啊！
排队人有点多，也没看到有尺子，全靠自己感觉盖的[笑哭R]
@PiiiNk 这个绝了
@Frank 下次去扬州吧要不
@熬夜拜拜 好厉害
新出的吧，几个月前去还没有呢[捂脸R]
这个套章什么尺寸，需要多大的本子呢。排队的人多吗
@荒野中栖所的绵羊
雕版印刷
@zz张 给姐盖一个[kissR][kissR]
@桃月十 你以后去可以盖哈哈
妈耶 不知道我能不能盖的那么好[笑哭R]
尺子自带吗
这个尺子有几个
这个本子哪里买的
齐白石章在哪里
@栗子是个大刺猬
@云朵棉花糖 去盖！
下次我一定要记得带护照[哭惹R]
尺子也是自带的吗
@莲
手表是哪款呀
@哦 我靠 等我去扬州了 一定得先买个本子 这个可比其他的艺术多了[doge]
@做个笨蛋 好看！
请问a7的小本子能盖嘛 多大尺寸的
@在逃西柚
宝子，本子有链接不
我五个章盖了五页纸[微笑R]
自带本子吗？还是在哪里买？
盖章册子有的卖吗
看我盖的章。
@??
@小生 不敢想我要是盖到这个章我会有多开心
这个展到什么时候结束啊
杭州的还是扬州的？
@椰椰爱吃小布丁 [石化R]
妈呀这个好好看
"扬州人的嘴可真严啊……  都去吃……
就在大运河博物馆附近
逛累了直接安排上！！经济实惠！！
·
#大声安利本地美食[话题]# #平价美食[话题]# #餐厅推荐[话题]# #走街串巷找美食[话题]# #扬州[话题]# #扬州推荐[话题]# #扬州推荐[话题]# #扬州旅行[话题]# #扬州旅游[话题]# #攻略[话题]# #烟花三月下扬州[话题]# #酸菜鱼[话题]# #本地人爱吃的店[话题]# #大运河博物馆[话题]##大声安利本地美食# #平价美食# #餐厅推荐# #走街串巷找美食# #扬州# #扬州推荐# #扬州旅行# #扬州旅游# #攻略# #烟花三月下扬州# #酸菜鱼# #本地人爱吃的店# #大运河博物馆#"
往外说了我们本地人还能吃上吗 还有一家乌骨鸡也巨好吃开二十多年了 我就不说[doge][doge]
路边的扬州老鹅?来鹤桥的中份酸菜鱼?地三鲜?蛋炒饭[斜眼R]炫完了[抱拳R]  不踩雷  嘎嘎香
我爸倒是知道很多苍蝇馆子，我等会问问
@mizusawa-
@萌面大叔
刚去，我惊呆了扬州这里1点多就下班了？！
@阿黑哥 看饿了
@J. Radcliff
@momomo～
来鹤桥是我小时候吃的在一个桥下，吃了好多年了[笑哭R]后来搬家就不怎么去了
这鱼片厚的。。。
@Nuwi
需要提前预定吗？五一去会不会吃不着[猪头R]
@麦克当劳多
我草饿死我了啊啊啊啊啊，这对于一个在国外的扬州人简直是暴击[生气R]来鹤桥我在梅中上学的时候经常去吃，好吃！不过四望亭桥底下那家老店更好吃，就是关了。还有一家绝之味酸菜鱼也很好吃，在东区大润发那边，大半夜馋死我了
我一个扬州人都不知道，我有罪！！！
你！过分了噢！这是我想了几年的鱼，被你出卖了[失望R]估计回来的时候要等到疯啊，本来就要等好久的。[哭惹R][哭惹R][哭惹R][哭惹R]

@wwwaw 看着好吃
有一家什么星的苍蝇馆子也好好吃哦
为啥我看点评 梅岭店全是差评呢[汗颜R]  另外一家会不会好点
[吃瓜R]
吃了，跑腿代卖。
@王二毛
联康苑对面有一家小四川特别好吃[吧唧R][吧唧R][吧唧R][doge][doge][doge]
@鯋爍  吸溜
到底是谁还在推这家店啊！！！！！！！！！！！！！！
这是什么鱼？
去了。不好吃别去[笑哭R]鱼肉有点腥，是粉粉的口感。
@不要太聪明dddd
这鱼刺多吗
店名叫什么呀[喝奶茶R]
店名就叫一只猪蹄吗？
逛完博物馆，步行能到吗？
@今晚早睡了吗 尊嘟假嘟
@我想要两颗西柚. @雫
@小金啦啦啦啦啦 想去扬州玩
扬州红烧老鹅是我去扬州最喜欢的菜，太好吃了
店名店名[哇R]
@@7_ [可怜R]
第一张图是什么菜多少钱看起来好好吃
@章阅
@忽忽 再看评论，你们可以去吃吃哎
@一口日 [色色R]
姐妹，你这个是中份还是大份呀[哇R][哇R][哇R]
@番茄拌香菜 在哪里思密达
我就想问一句 大运河博物馆能寄存行李吗
@朴灿烈老婆
尊嘟假嘟@代表淀粉肠鸡哔你
@b0urN3 想吃这个
图一菜名叫啥？[doge]
@
宝儿，知道鹅杂哪里的好吃呀
@小红薯6248DEAB
没有辣椒的酸菜鱼？
看起来比扬州炒饭好吃[吧唧R]@O2 @小马??
@我推的温变成烫了 [哇R]
[害羞R]宝想问一下是叫什么名字啊，好像没有搜到呢，准备过两天就去扬州吃了
啊啊啊p1是什么 这个清明去扬州！
@nnonno @Gayerrr
啊，这店都被你找到了[石化R]
@喜欢吃饭喜欢睡觉嗯就样 你小子嘴可真严
@韭菜猪肉饺子殴打芹菜猪肉 @一棵小树 什么!这价格
@医科大 [害羞R]
香菇鸡吃过吗
@不讲李d
下午去吃了趣园，味道很一般，不值[捂脸R][捂脸R]
@代名词！ 哎嘛 好实惠
@月亮摆烂中 好啦全是扬州了
@eeg 想去扬州玩了
图一是啥
@刘咨博
好吃吗？？哪家呀！！？请问
@我要再睡一会 @雨快停（已见陶喆版 @111 这看起来好香
记住了，夏天去[偷笑R]
再推荐几家[色色R]5月份去[色色R][色色R]就要吃本地人爱吃的店[色色R]
我说最近怎么店里老爆满[笑哭R][笑哭R]害我只能打包，原来被曝光了[笑哭R]
@nbxxx
梅岭那边是不是也有一家
请问店名
@十安山 去吃！！
@温仔码头种芹菜 得再去一次
回来了刷到系列[暗中观察R][暗中观察R]
@难过拜拜
@??Kayla Tian
@小红薯637F30B5 啊啊啊啊啊想去扬州玩吗
来鹤桥酸菜鱼开到南边去啦？好久没看到了
话说你们扬州炒饭38一份啊？？
@cil
@丶Summer℡ 念 @Emotional
上回去吃了又难吃，鱼肉还少，一份里面有3/4都是酸菜[失望R][失望R][失望R][失望R]
@肉巴姐姐 [黄金薯R]
@乔木夏凉 鲜子你看呢
看到厨房环境就吃不下了，家里开过这种苍蝇馆子，真心劝一句，还是去吃点品牌的或者环境好的吧，贵就贵一点[笑哭R]
@Jamal面包??
图上是干锅鱼吗
这家店火了[偷笑R]
懂了，安排[微笑R]
荷花池那边也有一家，但是环境一般，口味相对还可以[doge]
@蔬菜汁
先收藏下周去吃
@眠
@寐月廿一
本地土著刚好刷到了，看上去好好吃哇[偷笑R][偷笑R]等过了这段旅游旺季再去，最近人好多
店名叫什么呀
@hello
@冰冰西瓜??
@AAA鸭店总管小周 @momo
@牡丹同饮一悲
没必要打卡。
@十一，十二
@总想逛迪的琦琦 @木兮枝 @妍妍呀
@小米的七色花
不好吃
@什么柿
@见色起意
这家从青年吃到老年[偷笑R]扬州分店很多
上次去吃了，体验一般。量不少，鱼鳞没刮干净。吃了一口鱼鳞没给我整吐了。
@一生要强 @流年、亦梦^
@王开诚
@会飞的古拉顿 1
@阿咒2000
@宴乐溪
荷花池的酸菜鱼，药膳鸡，我冒一下泡吧[萌萌哒R][萌萌哒R][萌萌哒R]
@Cci.
看着好香啊（分泌口水）
@悸.
@?? @? 下次去吃[害羞R]
下个月去放个屁股。
喜欢吃扬州小店里的药膳鸡
@CC [doge]
我吃鱼胃疼[哭惹R][哭惹R][哭惹R][哭惹R][哭惹R][哭惹R]
尝尝扬州的盐水老鹅，不会让你失望[偷笑R]
@小红薯65DE946D [偷笑R]
@虾仁不眨眼
@picrik.
@摇摇药药
本地人怎么不知道！ 嘴严的本地人都不说[生气R]
@木兰调
@易安
这附近可也太附了
@一颗荔枝
@Sterne.
扬州好多好吃的，去过两次扬州都是为了吃[doge]。
@桔梗
啊....啊....啊....为啥我都回家了才刷到[笑哭R]
@不吃香菜葱和醋 ??
@恭喜发财??
@乖乖呱呱蛙
@FFish
@119484829
@小鸡吃面包
@MOMO
@步未
@Lxxxan
@老公孩子在天堂??
@~1234 @momo
@lcc
@小白兔不爱吃大白菜 看着好好好吃啊
@你吃了吗
啊啊啊啊啊喜欢
这个看着好好吃的样子
@吃饭拾荒者 你吃过没
感觉还不错的样子
@宇柠
@人类驻小猫国外交大使
@乖乖我在这.
我大学的时候经常去吃，在桥下面[笑哭R]，去年去没找到
@钟意. 想吃可惜你不爱
@杏核书（跳舞版） @cherry @滴哩哩
@榎
@熔化芸苔（减肥版
@希宁 码住
@rabbit
看饿了
@开心就好 [皱眉R]
有地址吗[捂脸R]
@对愁眠 @卖女孩的小火柴
@我是KIRA
@c
@乔炑
@蹀躞为归
@月亮?? @银河小霸王
@蛋哥来喽（好运版）
@Doreen
@欣崽 @法式小面包 @小南停停走走 @小猪佩萁
@@服了你们所有人 ??
来鹤桥！你真会吃～确实很不错
@座上鲸客
@胖京咕咕 @Tay_舜水
@微尘 码上
@尸块游魔怔玩家别来贴脸
@相对有友
@春梦秋云
@胖纸莫独酌
@萱 [害羞R]
这素干锅海粟酸菜
@山本仙人#210 [哇R]
@闷饼
@一勺 [doge]
@辣比小一
有点想吃
@咩咩虾条
@曲奇饼下火锅
@乔三岁~
好想吃好想吃
@Camellia [偷笑R]
好像要2㎞以上？
这鱼片是预制的吗
@决斗工程狮
@肉宋小蛋糕
@disse
@拯救心碎修勾
@禾晏晏晏
以前他家酸菜鱼挺出名的  后来不知道怎的就不怎么吃了
很难吃。。
@肉多多
@张繁繁vish
@lenlen
上大学的时候好像去过
昨天去没吃成，人去多了，跑了老远，没有大桌子，没尝到，挺失望的，见意最多4人，不然做不下，有点挤
豹纹
之前去不知道，下次有机会去试试
态度差的要死[大笑R][哭惹R]
不吃淮扬菜，吃川菜？
@suoyz（又上学了版
以前重庆天赐排不上号了，就到他家将就一下
价格比别家贵了
当年来鹤桥头啊[偷笑R]
绝
@小柚子 好久没吃了[哭惹R]
@Yang 吃
@甘露寺的修勾
我也喜欢吃这家 他家的干锅酸菜鱼可好吃了
@小月
@沫晗
@要天天开心
来鹤桥以前干锅翅很好吃 现在没有了几百年没去过了[抓狂R]
这是原来四望亭路上的那个来鹤桥吗？
以前开在市区的，好久没吃了
@怀时绘
的确不错
@拾彧孑
明天去吃
请我[微笑R]
有要来的朋友 可以住我家 楼下网红打卡地皮市街，距离何园一百米，二分无赖是扬州，二分明月楼步行大概五分钟 广陵有盐在明月楼旁边 东关街人多也可以去仁丰里逛一逛 都是步行即可到达
"4.4日大运河博物馆  清明第一天，非常幸运抢到票，一早排队的人就好多啊[笑哭R][笑哭R]
#日常碎片PLOG[话题]# #扬州旅行[话题]# #大运河博物馆[话题]##日常碎片PLOG# #扬州旅行# #大运河博物馆#"
9点15分进门后直接冲到1号馆出口看5D光影京杭大运河，看了2遍。然后直奔2号馆体验飞沙船，排队5分钟。两个体验共用时20分钟，然后开始从头逛展馆[偷笑R]
我还准备6号去的 突然不想去了[笑哭R]
下午会不会人少一点
@阿波罗猫猫 [笑哭R]
好奇怪，突然热门[笑哭R]
下周六的是这周六早上放票吗
进场用了多久啊？
幸好昨天下午去的
本地人再也不敢去了[笑哭R]
@Ruirui [石化R][石化R][石化R][石化R]
常委会。
吃饱了撑的都是[doge]
@vivi @vi哒乐 卧槽[叹气R]
可怕的节假日啊，，，人太多了。
@雪宝 [石化R]

好好看
感谢分享[微笑R]
嘤嘤嘤好棒，我旁边全是跟小朋友互动的家长，拍的视频贼多画外音[哭惹R]

需要花多少钱买呢？
嘎嘎嘎
上春山！
是不是只有去馆里的人才能买到[哭惹R]
真好看
[哇R]早知道也做大的了
@姜姜爱磕葵花籽 @臣妾此身从此分明了 @朔吹 @果粒橙 @十二月
@今天哭了吗
好好看啊。
真好看[萌萌哒R][偷笑R]

你导航定位在豆库，就能直接到地下入口了
导航星巴克，旁边就是地下车库入口
地下0距离，其次是北门停车场，然后东门停车场，最远是北2临时停车场，更远就是三湾东门停车场
就地下停车场 超级方便
一定要早点去[哭惹R]我今天下午去那边每个停车场都停满了，等了四十几分钟才停好车
我去的时候因为比较早，直接定位大运河博物馆他就给我开进去了，后面出来的时候不行了，问了下保安，说是停车场满了只进不出，必须走到外面
我上次四点一刻开到一个大停车场，跑到门口超时5分钟[笑哭R]
正常我都是从肯德基那个路口拐进去路边停。不过前俩礼拜去已经外面马路边都停满车了[笑哭R]只能见缝插针
完了
高德直接导航地下停车场
星巴克（三湾文化广场店）
我们上次也是，花钱坐了摆渡车才到正真的大门口
最近的是地下停车场，从东门进，周末一般车多进不去
导航kfc[doge]
地下停车场啊，上去就是检票入口
"哭了…扬州大运河博物馆的网红机位没拍到！！  好消息：拍到了
坏消息：在施工
#扬州大运河博物馆[话题]# #大运河博物馆[话题]# #扬州[话题]# #扬州旅行[话题]# #扬州推荐[话题]##扬州大运河博物馆# #大运河博物馆# #扬州# #扬州旅行# #扬州推荐#"
我发现的新机位[偷笑R][偷笑R]
哈哈哈 同款 还特地去的 博物馆门票都没抢到
[doge][doge][doge]
今天也去了 还在施工 勉强调色了一下
天气不好，那就一键换天吧[笑哭R]
[偷笑R]我有

我只拍到了这个[笑哭R]
[笑哭R]我也在这儿，停车的时候看到在施工了[捂脸R]

我怎么没早点刷到你呢[笑哭R]

有点小日子的感觉[失望R]

往前走点站在石板桥上拍


拿走不谢[暗中观察R][暗中观察R][暗中观察R]

晚上也很美
当时拍到了，哈哈[偷笑R]


嘿嘿[害羞R]
是这个机位吗[暗中观察R]

[偷笑R]
[偷笑R]
今天下雨了，灰蒙蒙的
这个角度也还可以[偷笑R]

阴天拍滴  然后 后期
今天的，超美的
一样在施工，只能拍上部分，河水那就没有拍到倒影
哈哈哈哈同款?1
同样昨天看到在装修
给你 晚上刚拍的
什么时候会完工？有谁知道呢
[飞吻R]
呜呜[哭惹R]
昨晚刚拍的

加区！！这个人发的全扬州好吃好玩的[石化R][石化R]
没点开我以为是舀食堂免费汤的教程[doge]

我画的扇子
[偷笑R][偷笑R][偷笑R][偷笑R][偷笑R][偷笑R]
新鲜出炉！
这是我见过第一个入到底部的，之前看都是留个白边[笑哭R]
30找大师写的[偷笑R]
蹲个具体位置，还有两天到达
美晕我[皱眉R][皱眉R]
哪个馆？
做一次换一次水的吗[doge]
自己做的[笑哭R]

@兢兢业业的忧郁大美人
@浮玖 要去博物馆[哇R]
哇！好看！
这玩意怎么烘干呢
以为蛋花汤[笑哭R]
做这个需要预约吗姐妹
多少钱做一个呀[萌萌哒R]
请问是自己选颜色吗
@goldfish
搞搞搞搞搞搞搞[色色R][色色R][色色R][色色R]@yosa
好无聊 自己在家倒一杯 也能做 要去西湖做
@赵小栓喜欢吃林檎
@七七 [doge][doge][doge]
这个扇子多少钱
感觉就是普通的水拓，刚刚搞完水拓丝巾，感觉把丝巾换成扇子也是一样哎
星期三去博物馆做扇子，[飞吻R]需要帮忙带的私我
@从不熬夜的奶油薯条?? 感觉只要配色选对，随便扔进去晃晃都好看。
什么时候？现在还有吗！
@Leo沪上 然后我刷到了这条，想到以前学校有这个社团课，体验过，体验一般[doge]
请问是自己弄还是问他们工作人员制作啊
@西红柿鸡蛋汤 @loda
为什么我去的时候没有[哭惹R]
没约到大运河的票 能进去弄到扇子吗[哭惹R]
@就是这个蔚儿！ 新玩意儿
@俊宝的小跟班
@wan
@sexyboy
@kkk磕葡萄皮
@阳光明媚的橘子糖 老公走
自己做吗还是工作人员帮忙做呀，多少钱呀
@多久
@想吃地瓜丸

有宝贝可以帮我做一个吗然后寄给我[哭惹R]我出所有费用
@小宝宝小宝宝耶耶耶??
@?? 小婷要出发了要出发了
这是哪个版本的花田错啊
多少钱
@momo
这个是自己调颜色自己放扇子吗[自拍R]还是工作人员来呀
看的感觉1-2天不够吃的[偷笑R]
@YY 漆扇
@猫小猫
多少钱做一把？
@我亦是行人 [害羞R]
你好，我想问一下，漆扇做好过后那个按压的纸是什么纸啊？
这个去旅游景点现场写字，
@成分复杂的番茄鸡蛋
你这个好好看啊，有一种三月扬州的感觉
@小海 宝宝我想去！离着近
水拓画
好看
@SCO2PIO
@一颗星星澜
@Polaris 我去
昨天去看到一个 稍微有点点毁的扇面??（个人感觉）
多少米？
@不辣的辣椒油 我要是去我也得整一个[笑哭R][笑哭R]
默默的问一句多少钱
@小红薯64E990D1 好漂亮
@李小兎 可以自己做的[皱眉R]
@摆烂羊 @早点睡觉 @njpcy
@没毛病 [皱眉R]
@不爱吃了
我就想知道这个水是一个扇子倒一次吗[笑哭R]
@萝卜炖狗 走去玩这个
好漂亮啊！
@时乖
@半颗水星 @西街 @VousMeVoyez @城市蛋计划 CITYEGG @adc 我好想去玩这个
这种是做好之后用纸吸一下水就可以带走的吗，刚做好会不会用手触摸会掉漆或者图案斑驳啊[哇R]
没点开的时候，我以为是做某个美食
@我是你潘哥hhh
@德底拉卡 好看诶，想要
我靠 我咋没看见还有这个 [生气R]
49.9是包括扇子吗
@Purples
@小熊牌呱咚煮
用什么颜料，卖多少钱
配段文字更好看
@小红薯5D5F97A9 [哭惹R]好好看 你咋没做[哭惹R]
@猪猪小皮包
@只只（写论文缓慢更新版） [色色R]@^^ @剛. 鑽- @林下客 @蜜渍蜜瓜
干得快吗
@我是谁 喜欢[哭惹R]
@暮色
做一把扇子几两银子??
@momo
@盒子 啊啊啊啊啊啊
人饿的时候，看什么都是吃的[哭惹R]
@啃啃芝士披萨
@挑剔的虾饺 呜呜想去
好好看啊
哇塞，好美
@杨枝甘露 我们错过了什么[微笑R]
@@还是千千 好看
@verona
@舒GG
@阿丢
@what m7
@饼奇堡
这是大运河博物馆的哪啊，之前没有嘛
@yeahziii
@marron. @郁桥 我也想做
一面杨柳 一面荷塘
哇
@露娜酒酒
一个扇子多少钱啊
什么歌
这个目前最好看
@@ghealaich 这个
@可乐不加冰??
@Coisíní [色色R][色色R][色色R]
这是新活动吗！！我之前去没见过啊
@fox_cafe 玩一玩
我也想要[皱眉R]@陷阱
哇！好看[飞吻R][飞吻R]
@晦气退退退
我可能是个吃货，以为是吃的[斜眼R]
@小程子 我也想玩
好漂亮
@半透明的月
@故咕咕
卧槽！为什么我前两年去的时候没有？！[哭惹R][哭惹R]
@Jewel
@哪有好吃的 ？why
@超次元包打听
为啥不自己伸进去染[偷笑R]这才叫体验
@凌皓宸
@凌皓宸
@咕叽咕叽
多少钱做一个呀，我也要去
@小白兔奶糖 [吧唧R]
@Radioactive.
@Do vis
多少米啊想叫朋友去带一个[哭惹R]
@满街赶路人呀 @向烊而暖 想去
@小西酱. 在扬州欸，去江浙那边就可以去了[皱眉R]
我看我真是饿了[皱眉R]看封面我以为是什么好吃的
为啥我去的时候没有[可怜R]
@莉莉芙的雀斑 啊啊啊想去
免费的吗？
@Delon [doge][doge]玩
@喜欢睡大觉
在洛阳吗
？这不就是水转印吗，一个现代工艺，工厂都是这么搞的[笑哭R]
真好看[飞吻R]
这个扇子是纸质的吗
@Bleem 猪猪你下次去可以做这个
@不热心市民大炮
去@秋贻oiio
@。。? 我也去[偷笑R]
原来都在排队做这个
@狮子遇鲸 @只只 [doge]
?@五角星?
@栩寒  天呢感觉宝宝肯定会做的很好看[哭惹R][哭惹R]
@晨曦 我们去的时候还没有[哭惹R]
给我??
@小z的跟班
@当公主好难
这是我的[偷笑R]
好看，看到这个让人想起了江流水
什么材质？
请问这个怎么约？
这个色调是有可选的还是轮到啥色就做啥色的呀？
@caraicee [石化R]
就是太难预约了
@千颂二
@一颗肉圆 带我去
@momo（见过朱正廷版） 这个好
为什么我没看到[微笑R][流汗R]
@橘 生淮南
想出去摆摊子卖这个[偷笑R]
@在动物园散步才是正经事
人生漆扇真好看[偷笑R][飞吻R]
太好看了吧
请问一下，在哪个区城里面啊，我家就在大运河博物馆的后面，
好好看
蹲个价格
这不就是个水转印吗 有什么花头？

是这个机位吧

这个位置后面是不是有个咖啡馆[失望R]我看别的帖子有印象，定位哪里可以找到这，太好看了!
去的时候不知道有这么个机位，错过了，下次去一定要看看，再好好逛个一天的博物馆，之前下午去的，十几个馆根本逛不完，太好逛了 我爱扬州[偷笑R]
报个图可以嘛
要预约门票吗
拿个图姐妹[害羞R]
这个要预约吗姐妹姐妹[哇R]
姐妹可以借个图吗[吧唧R]

几点去合适！
姐妹 机位在哪里呀
是这吗[失望R]
@糖熙糖
这个机位必须要进博物馆才可以拍到吗
这个机位在哪
您好可以分享一下扬州风景图吗
来了
@懒死了怎么办（宿舍美甲版） 我靠这么大

@啊哈哈哈呜啦啦啦 这个机位找一下
@妖精，还不现身:)
预约满了还有救嘛[哭惹R]
拿图啦[飞吻R]
现在在博物馆[大笑R]
这个机位需要买门票吗？
@姜姜乖乖～
求原图
要门票吗
可以借用p1发朋友圈嘛～谢谢
这个塔也是大运河博物馆里面的吗
相机的长焦不行，太糊了
@喜欢吃甜食的lemon [赞R]
@Oops
我也拍过哈哈哈哈
@爱吃泡芙
姐妹能求个原图吧
请问最晚可以几点出馆呀？我也想拍夕阳美景[害羞R]
求个原图可以吗[笑哭R][笑哭R]
@贤菜肉丝
我明天去  拍不出来这个效果就从你这偷去朋友圈了[飞吻R][飞吻R]
记住这个位置@陈小胖 下次要考的[doge]

晚上坐船拍的
抱个图可以吗，姐妹，来了扬州忘记提前预约这个了
@布锐biu丁
太美了，这个月23号要去，马上就能亲眼看到了[喝奶茶R][喝奶茶R][喝奶茶R][喝奶茶R]
@向阳街的黄房子
我可以拿个图嘛[哭惹R]
宝子你是几点逛到几点才拍到照啊
姐妹好会拍！
姐妹抱个图谢谢！
"雨天做大漆扇更妙喔  最近遇到很多找来小院做大漆扇的客人，有种受宠若惊之感。欢迎大家来到扬州，来到广陵，来到我们国庆路上的小院子工作室，一起创造属于我们的chill时刻。
#非遗漆扇[话题]##非遗漆扇体验[话题]# #非物质文化遗产[话题]# #非遗文化[话题]# #非遗[话题]##非遗大漆[话题]# #非遗漆扇研学[话题]# #非遗漆扇地址[话题]# #非遗大漆漂漆扇[话题]# #中国大运河[话题]# #中国大运河博物馆[话题]# #中国大运河博物馆预约[话题]# #中国大运河博物馆漆扇[话题]# #大运河博物馆[话题]# #大运河博物馆漆扇[话题]# #扇子[话题]# #折扇[话题]# #文玩折扇[话题]# #团扇[话题]#  #文创产品[话题]# #创作的快乐你买不到[话题]#  #艺术创作[话题]# #艺术画[话题]# #爱画画[话题]# #手绘团扇[话题]# #创作[话题]# #装饰品[话题]# #扇面[话题]#  #我的兴趣不小众[话题]# #冰箱贴[话题]##大漆扇冰箱贴[话题]##非遗[话题]# #晒晒我的冰箱贴[话题]# #我爱冰箱贴[话题]# #书法团扇[话题]# #生活美学[话题]# #生活中的美学灵感[话题]# #扇面[话题]# #扇子[话题]# #手绘团扇[话题]# #书法团扇[话题]##大漆团扇[话题]##书法文创[话题]# #非遗[话题]##非遗文化[话题]# #非遗大漆[话题]# #非遗大漆扇[话题]##书法文创[话题]##摆摊[话题]##市集摆摊[话题]##市集摆摊扇子[话题]##五月天演唱会[话题]# #五月天好好好想见到你[话题]# #扬州[话题]##扬州非[话题]##扬州非遗漆扇[话题]##仁丰里[话题]##三湾[话题]##三湾莫奈夏末市集[话题]# #书法[话题]##书法生[话题]# #书法创意[话题]##手写书法扇子[话题]# #手写书法团扇[话题]##扇子[话题]##团扇[话题]##团扇定制[话题]##扬州国庆路[话题]##扬州探店[话题]##非遗漆扇# #非遗漆扇体验# #非物质文化遗产# #非遗文化# #非遗# #非遗大漆# #非遗漆扇研学# #非遗漆扇地址# #非遗大漆漂漆扇# #中国大运河# #中国大运河博物馆# #中国大运河博物馆预约# #中国大运河博物馆漆扇# #大运河博物馆# #大运河博物馆漆扇# #扇子# #折扇# #文玩折扇# #团扇# #文创产品# #创作的快乐你买不到# #艺术创作# #艺术画# #爱画画# #手绘团扇# #创作# #装饰品# #扇面# #我的兴趣不小众# #冰箱贴# #大漆扇冰箱贴# #晒晒我的冰箱贴# #我爱冰箱贴# #书法团扇# #生活美学# #生活中的美学灵感# #大漆团扇# #书法文创# #非遗大漆扇# #摆摊# #市集摆摊# #市集摆摊扇子# #五月天演唱会# #五月天好好好想见到你# #扬州# #扬州非# #扬州非遗漆扇# #仁丰里# #三湾# #三湾莫奈夏末市集# #书法# #书法生# #书法创意# #手写书法扇子# #手写书法团扇# #团扇定制# #扬州国庆路# #扬州探店#"
守护悠久水画历史根脉[玫瑰R]
zen

在哪预约？
真美
主要是人也漂亮
再玩两天，马上鉴真的樱花就开了[斜眼R]
姐妹你有点像孟美岐（没有恶意）很有气质
请问是用原相机的人像模式拍的嘛[色色R][偷笑R]
大运河博物馆比较难逛哈哈哈
姐姐是不是周五去的[害羞R]我下午和室友在天台经过，当时特别惊讶那个篱笆的机位！好绝！超级漂亮[飞吻R][飞吻R]
好看  别走了[偷笑R]
不错
好看疯了


@benkyou
@一会 这个咱可以自己拍一张
dd喝点？
@摩天轮的瞬间??
下次来dd
@漠然
在哪我怎么找不到这个机位[哭惹R]
dd


"大运河博物馆最全抢票攻略  1.周六和周日上午9：30-10：30追加
2.周六之前的两天也会追加2波，每波2000张，一般都是10点，14点，17点30左右，追加可能性很大。（提前把几个人买，身份证信息，姓名都创建好，定个闹钟，8点59分就点住你想要的日期）
3.排除不放票的时间：12：00吃饭不会放，19:00追加第7天固定票也不会放周末票，早上9点之前不会放，晚上九点以后不放票（休息好早上一早抢票）
4.（亲子票）最好单独准备一个手机，比如一家三口，约1张亲子票（爸爸+孩子），另一个手机约妈妈的票
小孩不用约，直接约成人，因为只看成人票，刷脸后，滴一声，闸机档杆就开了。不会显示你是成人票还是亲子票，这玩意只有你自己心里知道。没有人会查你手机记录。有小孩的就说这个孩子是你家的，大大方方进去就行啦。把孩子放在你面前一起进（70岁以上老人不用约）#大运河博物馆[话题]# #抢票攻略[话题]# #烟花三月下扬州[话题]# #值得一去的博物馆[话题]# #周末去哪儿[话题]# #旅游攻略[话题]# #旅行[话题]##大运河博物馆# #抢票攻略# #烟花三月下扬州# #值得一去的博物馆# #周末去哪儿# #旅游攻略# #旅行#"
18号还会放吗[笑哭R]
19号还可以吗
21号周日下午的票几点放呀
请问是一次放出一周的票吗
五月二号的票不知道能不能约上
"19号的还有机会吗
"
我也想约 20 号的
约不到，周末满了，我告诉你怎么进
21号还可以蹲吗[哭惹R]
我带我儿子去 是不是就约一张就行了
14号一直约不上
现在去预约到21号全都没了[哭惹R][哭惹R][哭惹R]
13号还能约上票嘛？
20 号还可以蹲吗
工作日很好约
独家抢票，快关注我吧

说个挺意外的事，我今天去，真没想到在运河博物馆看到了故宫的金瓯永固杯和定陵的金翼善冠，还有个西夏的鼎我忘记了名字，还有赵孟頫的《大乘妙法莲华经》，感觉是把北京市这几个博物馆镇馆的宝贝都借来充门面的架势。想当年去故宫600年展看杯子，差点挤成相片儿，今天看了个够本。真的挺意外的。
通利福尼亚需要太多形象工程
声明：评论不是我删的[doge]
果然是赶工的，和扬州的比差太多了，好多东西都是东拼西凑借的[doge]
避坑，慎去！ 展览生搬硬凑，展品数量少，等级低，纯粹就是面子工程，强行上马！
我弟弟是施工方，几年来没休息过，大家都不容易
明天这个时候在过去 感觉会好很多
谢谢提醒??就住通州不去扎堆了，等一年半载再去看，希望留言薄能少点意见??
既然大家都吐槽北京大运河博物馆，那不如来我们扬州大运河博物馆看看，里面给人的体验还是很不错的。
纳税人的血汗钱？还是慈善机构的捐款？
去沧州大运河非遗展馆看看[偷笑R]
太可怕了，[大笑R]看了第一条评论我去微博看了，哎，心疼孩子
其实我感觉还可以 至少看到了皇帝的帽子
施工单位我应该能查到[笑哭R]
有什么可吐槽的？副中心规划落地之前什么也没有你不也挺过来了
我觉得还行，尤其是小志愿者。门口一站，落落大方。六岁不怵场，还挺漂亮。
不去了
个人感觉还可以啊[偷笑R]时间来不及，不然想慢慢看
我还觉得挺不错的[汗颜R]没那么密集，以后展品多了再补充或做特定主题展览也有空间
哎，好几个都是这种假大空～
买完纪念章就撤退
那个龙袍真不错啊
从停车场走过去得走一站地吧[抠鼻R]
能不能开发下南城了[哭惹R]
大而无当的政j工程??
这玩意这么早开放干嘛？！周围乱七八糟呢还[吃瓜R]
我妈特别喜欢
哎真的不知道说什么，去了，浪费了一下午
展厅味道特别重，进去没两分钟被熏头疼，赶紧撤了。
我觉得不错啊很漂亮
@幸福农场猪猪 等装修好再去[doge]
应该把大英博物馆的宝贝都搬回来
首博的一线几乎都去支援了，还从其他馆抽调了骨干支援。大家每天累得贼死[捂脸R]
政府到底是有钱没钱
啥也不是
@海與島 [微笑R]
昨天刚去，博物馆啥也没有为啥着急营业
@小红薯8E61C769 [笑哭R][笑哭R]
隔壁也是大工地，小作坊质量装修
旁边的图书馆也一样，图书馆空间设计不合理，施工工艺肉眼可见的粗糙。[失望R]
没弄完开什么门呢？不去，挨着也不出去。
里面好大的味道 进去一直捂鼻子
北投的施工呵呵……
而且为啥一定要这么大的尺度？
为啥要赶工呢
花那么多钱造这个，不如改善改善民生。
这不是给你看的吧？
"扬州大运河博物馆|半日速通不排队  ??TIPS
1??博物馆??，最早可以提前7天gzh搜名字预定，建议设好闹钟，晚上19点放票，周一闭馆，节假日另行通知。如果要玩运河迷踪的，??先定博物馆??
2??上午场最晚13点前??进去，下午场最早11点30??进
3??行李寄存??在门口，免费的。语音讲解器需要在大堂租（我们没租
4??不要一进来就在外面拍博物馆，机位参考图2
??节假日推荐卡中间时间，我们到达大运河是11点45分左右，不排长队

??以下路线完全按照我们当时旅游顺序

??吃
餐厅在负一楼，需要排队取号，等待20分钟左右，价格见图3，时间充裕的建议在外面吃好了来
??点了扬州炒饭（好吃），狮子头，淮扬烫干丝，黑椒牛肉粒，一共122??，干丝不推荐，其他都还可以，见图4

??路线
1号馆??2号馆??3号馆??11，12号布达拉宫特展??8号馆

??逛
1??号馆: 讲大运河历史，分为两个厅
裸眼看5D在第二个厅的最后，影片??一次5分钟，视觉效果真的超赞??清明人很多，想看清楚??等前一波人结束后去前排。图5

2??号馆: 二号馆运河上的舟楫，有很多??模型。精华在于”沙飞船”，模拟坐船实景体验，需要??台阶上二楼，下雪??片段超美，图6

3??号馆: 最好玩，??好出片，可盖章，还有好吃的。场景会随着时间变换，下雨，天黑都有！
??馆内盖章本一个28??，建议自己带，一共8个大章，盖章点见图 7。恒泰南北后面的邮局??有16个小章??盖，图8
PS. 俺朋友在恒泰南北，大家可以找他玩，关系好给你打折！
??很火的甜点抹茶酪，也在恒泰南北后面往右走，店名是悦来
??做漆扇??不要在3号馆里做，一个39??，要排队，扇子很小。建议去东关街皮市街做，我们做的才20??。我们做的扇子是图9

1??1??号，1??2??号布达拉宫特展: 特展到5???19结束，展品精美且奢华，能了解不一样的佛教，图10

8??号馆:河之恋，非常适合作为最后一站。前面走的太累了，在这个馆席地而坐欣赏3D全息投影即可，非常美，图11

#值得一去的博物馆[话题]# #大运河博物馆[话题]# #扬州旅游攻略[话题]# #扬州必去景点[话题]# #扬州拍照[话题]##中国大运河博物馆[话题]# #扬州[话题]##值得一去的博物馆# #大运河博物馆# #扬州旅游攻略# #扬州必去景点# #扬州拍照# #中国大运河博物馆# #扬州#"
你好，请问你们的漆扇在哪里做的？
不算吃饭时间，这几个馆逛下来要几个小时？
@卡卡西. 俺朋友在这！欢迎大家找他玩
请问下午可以逛到几点关门
"上海周末|扬州两天5w步攻略来啦！  踩雷的：周五晚上到达扬州东 ,等车的人赶上春运了，超级不好打车，而且我的酒店距离有点近，更没人接单，最后还是坐了公交
[桃子R]1.周六早上吃完早餐9点出发大明寺，路上大概半个小时，大明寺就是塔那里人多，其它地方还好
[烟花R]2.大明寺出来走几分钟就是观音山，可以免费请香，可以拜的还挺多的
[樱花R]3.出来坐游2到宋夹城南门去看二月兰，二月兰有点谢了，不过人很少，很清幽
[郁金香R]4.从南门出来不要做游几了，比较挤，多走几步坐正常的公交车，很快也有座位，做到文昌阁拍四望亭。[鞭炮R]注意：四望亭就在彩衣街旁边，可以安排到一起
[星R]5.拍完坐公交去了何园，何园人很多，也是年轻人美女最多的地方，白玉兰已经谢了
[太阳R]6.出来走路去富春吃早茶，路上经过丁家湾，太喜欢这个小巷了，很有小时候的感觉
[两颗心R]7.吃完饭走路去皮市街，这条小巷也好看，皮市街超级适合拍照，每家店都很有特色，很文艺，再从皮市街走路到东关街和彩衣街，买点酸奶回酒店
第二天的行程就很简单了
[种草R]1.依然早上9点打车去瘦西湖，从南门转起，从西门出的
[黄金薯R]2.吃了个饭就去了大运河博物馆，每个馆都转了，好喜欢布达拉宫特展，非常精美
3.最后喝个古茗酒店拿行李去车站
#迈入人间四月天[话题]# #扬州[话题]# #瘦西湖[话题]# #旅游[话题]# #周末去哪儿[话题]# #大运河博物馆[话题]##迈入人间四月天# #扬州# #瘦西湖# #旅游# #周末去哪儿# #大运河博物馆#"
彩衣街宦一刀扬州足道，一老妇在街口大叫足疗三十，进门一顿狠宰，说好三十的足疗最后宰了七十八，服务还差劲为什么还有人在服务？后来一想都和我一样图小便宜的，诚信经营诚信经营诚信经营！[捂脸]还在喊还在骗人
"扬州陪拍 时间自由！  佳能相机??陪拍，主打记录 自然！
富士相机??滤镜直出，超级好看！
选我，时间灵活，经验多，审美好，出片高，会夸夸，会引导！
修图正常按照我自己审美修，不p网红脸哦，具体参考图片效果
会找好看的角度拍，别害怕~
本地人，还可带路，市区的小吃及路线特别熟悉
看清楚哦，这是单人陪拍价格哦
约拍请看置顶二，主页均本人拍摄哦
#扬州陪拍[话题]##扬州约拍[话题]# #陪拍[话题]# #扬州旅游[话题]# #约拍[话题]##打卡拍照[话题]# #扬州打卡式约拍[话题]##扬州拍照[话题]# #扬州探店[话题]##皮市街[话题]# #皮市街拍照[话题]# #何园[话题]##广陵有盐[话题]# #大运河博物馆[话题]##皮市街打卡[话题]# #佳能相机[话题]# #CCD相机[话题]# #富士相机[话题]# #女摄[话题]# #扬州拍照[话题]##扬州陪拍# #扬州约拍# #陪拍# #扬州旅游# #约拍# #打卡拍照# #扬州打卡式约拍# #扬州拍照# #扬州探店# #皮市街# #皮市街拍照# #何园# #广陵有盐# #大运河博物馆# #皮市街打卡# #佳能相机# #CCD相机# #富士相机# #女摄#"
16号可以吗
23号可以哇？
4月17下午可以吗
蹲蹲4.5下午
何园和皮市街一起拍，大概需要多长时间呀
小姐姐请问今天下午可以陪拍何园吗
11或12号还有空吗姐妹 双人两个女孩子[大笑R]
14号有空吗？
请问三号或者四号下午有空嘛
4月18日下午
4.29有时间吗
13 14有时间么
12 号或者 13 号可以吗
4.13下午可约吗
4.7上午可约嘛？～
小姐姐，4.10有档期吗？
您好，3.31下午有空吗？
你好 4月13号有空吗
亲，下周末，怎么约？
请问今天可以吗！呜呜呜
4月13号可以吗
3.26或者27可以吗？
22接吗[微笑R]
请问22号上午能约吗？
18.19有空不，带个小宝宝[害羞R]
明天下午可以约吗
3.9有档期吗
宝子今晚能约吗？
还可以约吗
宝宝18号有空吗
25下午有空嘛[萌萌哒R]
15号可以约吗
明天想约
加不到小姐姐
12号还有空吗，2小时
怎么联系亲？[偷笑R]
请问16号或者17号可约嘛
你好年后去扬州 怎么联系你，初五
求问春节期间营业嘛？
滴滴我
滴滴我
在不，宝子[偷笑R]
30号上午可以约吗
春节假期可以约吗
这周六上午有空吗
这周六下午还约吗
还能约嘛
怎么约
30号可以约吗
可约
什么时候
扬州大运河博物馆！DIY非遗漆扇好好看哇??  终于烟花三月下扬州啦，来大运河博物馆体验漆扇，做到了第一把人生漆扇！真的太好看啦！！！我真的太爱啦！！！想看看你们的漆扇长什么样子呢#周末去哪儿[话题]# #小众旅行地[话题]# #扬州大运河博物馆[话题]# #大运河博物馆[话题]# #扬州[话题]# #值得一去的博物馆[话题]# #扬州旅行[话题]# #非遗[话题]# #漆扇[话题]##找个小城慢慢逛[话题]##周末去哪儿# #小众旅行地# #扬州大运河博物馆# #大运河博物馆# #扬州# #值得一去的博物馆# #扬州旅行# #非遗# #漆扇# #找个小城慢慢逛#
运博漆扇长物萬仟来报道[萌萌哒R]
需要预约吗？
在博物馆里面做的吗？
好看唉
我敲好看
多少钱一把[哇R]
1
"大运河博物馆??别美的太超过了…惊艳我一年  后附机位分享！??

一开始只是抱着来都来了的心态随便逛逛……结果真的远远超出我的预期??从外形设计到里面的展览都有被惊艳到……去之前：博物馆能有多好玩，去之后：对不起真的很好玩??已经带朋友去了三次！

??开放时间：每周二至周日9:00~17:00(16:00停止入馆)，周一(法定节假日除外)闭馆

??门票：vx公主号提前预约！门票免费，带身份证入场；13号馆运河迷踪要提前另外预约（最好提前一周零点预约??）

???出行：停车免费，周末人多，小型车建议选择博物馆南门停车场，在停满时优先选择西门停车场(提供接驳服务)

??场馆简介：

??必打卡：
??1号、2号、3号、4号、8号、空中花园
（建议预留4h左右时间）

??可以在门口借一个解说的耳麦，有助于更好地了解历史，??20/台

?1号馆：大运河——中国的世界文化遗产
主要科普大运河历史，裸眼5D可以沉浸式体验大运河的流经发展，这里建议保存体力??后面还有更好玩的
?2号馆：运河上的舟楫
馆内展示了各种运河船只模型，还有“沙飞船”裸眼5D实景体验，超级好玩，很逼真仿佛置身真船之上，每次去必打卡！
?3馆：因运而生一大运河街肆印象
古色古香的街道布置，有各种商铺、小桥流水、模拟天空，仿佛置身宋朝古街，可穿汉服来拍照??
?4号馆：世界知名运河与运河城市
科普了包括威尼斯在内的很多世界上其他知名运河，有异国风情
?5号馆：运河与艺术
目前是齐白石展
?6号馆：运河湿地寻趣
各种小动物的标本，介绍了运河湿地生态，有小朋友的一定要来这个馆
?7号馆：大运河非物质文化遗产
介绍了运河沿岸的非物质文化遗产，有风筝、皮影戏、各种工艺品展示
?8号馆：河之恋
这个真的超级震撼！720度全息投影，各种四时之景美轮美奂，在里面可以静坐20分钟
?9号馆：紫禁城与大运河
网红红墙??仿佛置身紫禁城，可在里面拍照
?10号馆：隋炀帝与大运河
讲述了隋炀帝下扬州的故事
?11号馆、12号馆：特展馆
可在绿v的gzh上关注近期展览，目前是布达拉宫展
?13号馆：运河迷踪
大运河主题的密室逃脱，有兴趣可提前预约购票??
?空中花园（4层）：可以拍到大运河塔

??外景最佳机位分享：导航到“追月桥”，站在木桥上即可出片，推荐傍晚落日的时候去，绝美！！??

#清明节[话题]##扬州[话题]# #旅游[话题]# #大运河博物馆[话题]##清明节# #扬州# #旅游# #大运河博物馆#"
最近大运河博物馆最佳机位那里在装修！[石化R]据说4.18之前会修好 可以关注一下进展[色色R]先??住！
不要太好看
体力有限，请问哪个馆最推荐去，我准备先去最好看的。
刚去
太美了，可惜由行动不便有几个馆没逛到，下回再去一定补上。
这么棒的攻略竟然才看见
正在去扬州的路上[飞吻R]
[赞R][赞R][赞R]
@爱做蛋糕的男人
介绍的真不错
哇靠，这拍的也太好看了[色色R][色色R][色色R]，想去
好不错！
图1正在维修，水都抽干了[doge]

扬州博物馆梅瓶不是元青花，是霁蓝釉，另外扬州博物馆有两件195国宝，在地市级博物馆里很少有的
同道中人，个人更喜欢扬州博物馆、隋炀帝陵、夜游瘦西湖。最重要的一个原因是因为人少，观赏体验感更好。
大运河博物馆值钱的是设备，具备了网红的特点，但缺乏博物馆的底蕴
可惜你没赶上最近的特展，齐白石和西藏布达拉宫。大运河博物馆对于本地人在非忙季来说非常宝藏，长知识长见识
我也觉得大运河博物馆展品较少，除了一号馆有所陈列。在世界大运河的展馆，连运河所在地的地图也没有，只有几句文字。令人期待的8号馆，也少了点震撼。
"若要了解一座城市
'菜市场和博物馆是必去之地。
前者，能感受到人情与烟火。
后者，则是灵魂与历史的沉淀。[飞吻R]"
请问扬州博物馆怎么约？
这件龙瓶真的美翻了[doge]昨天刚看完
扬州博物馆有王莽时期的卡尺
两家博物馆都有优点，当然都有缺点。虽然被大运河博物馆的保安骂过很多次，也对他们馆的奇葩要求无语。但是凭心而论，没有大运河博物馆，扬州的游客人数会少1/3。这就是一座博物馆的魅力。
也不能这么说吧，中运博毕竟是一个新建的馆，人家哪来那么牛逼的文物呢。博物馆展出的是展品，文物是其中一部分。
运河博物馆特展很惊艳

我去过了，看图感觉自己又没去过
图一好美，哪里拍的？
这是在哪个城市啊[笑哭R][笑哭R]
@toto啊
明天去

@yuw2 我去了我去了，我去了我去了我去了我去了我去了我去了，我去了，我去了我去了
@好累好想睡觉
求bgm
请问背景音乐都是哪几首吖[害羞R]
@小Q来了
第二张杭州九溪烟树里面的景[捂脸R]
只能说运气不太好[汗颜R]
@贤菜肉丝
@shu @仙女哭泣
太美啦，我今天在上海也拍到了夕阳[太阳R]
图2是杭州云栖竹径 跳的有点远吧[微笑R]
@我的鱼！
@蜜桃酱超甜呀
@航酱
请问视频里的所有镜头都在博物馆里么
下午去大运河博物馆比较好吧  夕阳那里是在里面拍的嘛？还是博物馆外面都可以拍啊？
2和3在哪里啊
求图大运河
"烟花三月~下扬州啦  这个时节到哪里都是人挤人，这次来扬州没有冬季来的时候体验感好了，全是人头拍照也不方便，其实更喜欢错季旅游了，省钱体验感还好[害羞R]
#扬州[话题]# #烟花三月下扬州[话题]# #瘦西湖[话题]# #扬州旅游攻略[话题]# #个园[话题]# #何园[话题]# #大运河博物馆[话题]##扬州# #烟花三月下扬州# #瘦西湖# #扬州旅游攻略# #个园# #何园# #大运河博物馆#"

啊啊啊你怎么发现的！！?关你了[生气R]
嗯？是原址不好看吗
晚上能看吗[新月R]
一直到什么时候！
先看的实地，然后去的博物馆，一生还是要去一次西藏的[点赞R]
要看展吗

@世界是一个巨大的精神病院 @小狗没有烦恼 @口腔饶我一条狗命 @l'une @丢了棒
特展需要额外预约嘛
需要额外买票吗


请问布达拉宫馆要额外预约吗
人多不？
[偷笑R]
有兴去了，真的很美。
@z林
这个展到什么时候呀
@爱吃小卖铺
@小羊爱磕糖 @C. @11
[哇R]

明天到
小事反正我进去了[害羞R]
@阿啾的贰叁事
@幸运儿 刷到了
@星星长眠在荒野的怀抱
这个bgm是啥呀 好适配[哇R]
美啊太美了
@Fiona??
特别漂亮
@小苏苏
附张图
挺好约的，博物馆很大，但东西委实不多，附近可以去看看，大老远跑过去就不值
@让我上岸吧吧吧
@秃头老宝贝
@大大大番茄灬 安排
人多不多
@cl 哇，感觉很不错
看啦
确实很赞????去膜拜下
@甘棠
！！！！！！

正准备去带娃去扬州大运河博物馆看看呢，跟着攻略走不迷路，感谢分享！
"扬州汉服妆造  李白说下扬州要在春天[派对R]
扬州的春天满街都是汉服小姐姐，历朝历代级都有[得意R]
但战国袍和大运河博物馆是绝配哈哈哈!
@扬州四月佳汉服馆 @四月佳汉服体验馆
如果约得到，一定要去试试这家汉服妆造，又快又好，超级推荐!做发型时长草了假发片，只要假发够多，脸马上能原地小一圈[笑哭R]（我要求妆容社交距离好看，网感不要太重，所以修容这些不重）
#汉服妆造[话题]# #扬州汉服[话题]# #大运河博物馆[话题]# #中国大运河博物馆[话题]# #扬州旅游[话题]##汉服妆造# #扬州汉服# #大运河博物馆# #中国大运河博物馆# #扬州旅游#"
装造多少呀？
@BOMI [哇R]我想约这个妆造哇好好看
"扬州太离谱了  离谱的美 离谱的好玩
哈哈哈哈哈哈哈#扬州[话题]# #烟花三月下扬州[话题]# #瘦西湖[话题]# #大运河博物馆[话题]##扬州# #烟花三月下扬州# #瘦西湖# #大运河博物馆#"
请问这几天人还多嘛

9:00约到了今天的票 但是订单那里一直没显示 有没有同样情况的呀
去过，没有南博经典...很多人造科技成果[偷笑R]一段室内模拟集市恍惚处在横店...没必要特别去挤
下午去[笑哭R][哭惹R]
所以个人觉得像这种极端火爆的博物馆，可以适当收费来控制一下人流。
我在杭州的大运河博物馆，没有那么恐怖??
看看下午人会不会少点，约了15号下午的票[偷笑R]
扬州土著离开了，把扬州让给你们[doge]
如果想看展品的话，其实双博馆环境更好[笑哭R]
中国14亿人.1亿南京夫子庙，2亿南京德基广场，3亿西安，4亿上海[笑哭R][笑哭R][笑哭R]，中国就没有闲人[笑哭R]
疫情期间也有这么多人。
一亿?您是否对数字没概念哦[抠鼻R]
@阿沈不会取名
一楼的那个古风馆一定要去看啊，一楼是两边都有馆，我去了三次都没看到那个2号馆，直接上楼了，上次又去一个个慢慢找了才发现我漏掉了。巨美!别错过!
年前去的[偷笑R]
比起很多地方已经算可以了[笑哭R]
不是需要提前预约的吗？一天有多少号？
我今天中午去滴还好[偷笑R]
约到了，停不到车，又退了[笑哭R]
现在都那么多人了
约了初九上午，应该好点
聪明人选择年后在来（仅限江浙沪）
扬州人都没去过
昨天我也在这个人流里面，感觉排队还可以没有很久，没有人挤人 一个人带着三个娃走走逛逛还可以 主要昨天天气也好，后来去了东关街，人挤人，挤了几分钟就撤出来去吃晚饭！早早回家洗个澡看看剧舒服的一天结束啦！
22年寒假，没啥人，我的玩偶坐在大厅中央
值得排队
22年的寒假来的，那时都没啥人
[笑哭R][笑哭R]人真多啊
我是被1个亿吸引进来的[偷笑R][偷笑R]
不止一亿，起码十亿
可以去非遗馆，扬州双博管，也都是免费的啊，还有新开的隋炀帝遗址博物馆，也不贵，门票30
@还好我一放假就去了@十四行夏天
初六去。十一点去排队进，能赶在十二点上午场进去吗
6号的大运馆
我今天去了珍宝馆倒是很空，体验不错[笑哭R]
@乱杀小狗 @N&I @01INSTEAD10 @Yuuuuuhu 我是真想去盖章[哭惹R]
@小黄小黄 发愤图强 也许我不去是一种幸运
@肚子疼
新年前下雨那几天，去博物馆人很少，扬州景点基本没人，nice！唯一不足就是下雨，但是体验了瘦西湖雪景！
我们把自己家乡留给别人，来别人家乡堵堵堵咯[黄金薯R]
预约都是满的没预约能进去不
想看初三泰州军舰人流量
建议下午进，人流量可以
@我要zang高高 我去这么多人[笑哭R]
来的太迟了[笑哭R]
中考完那年暑假去的[萌萌哒R]
进去排了多长时间
现在就在这hhhhhhhhhhhhhhhhh感觉还好其实
大概八亿人
@ccc 幸亏退票了[捂脸R]
我昨天看了一眼就走了，人太多了[笑哭R]
这不算多，初二开门那天上午都排上山了，超过小淮南
@木木和多多
这些排队的都是预约好了的人吗？没有预约的话是不是去不了阿
比我去年去人多多了
还好我是11点到的，丝滑入馆[害羞R]
我的天
在哪个城市？
我大扬州那么多人？！距离我家1公里散步就能到，我却一次都没去过[偷笑R]
过年这么好的时光用来排队，我宁愿去河边喂鱼
22年一月，刚开馆没两个月的时候去的，根本没人[笑哭R]后面莫名就火起来了
我的天[举手R]
我昨天上午10点到的，陆陆续续快一个小时才进去
后天去[笑哭R]什么时间人会少一些啊
下午6点闭馆
下午3点以后，门口就没人了，这个点去应该人最少。
我的天，我初四带孩子去几点人少啊？[哭惹R]
我8点40到门口一看这么多人我掉头回来了
高旻寺同样排队
@望着宇宙 刷到了
中午反而不排队
@我有猫了吗 幸亏我没约到 我准备年后再去[萌萌哒R]
7号的大运河博物馆
这个点，这个队，真不算多[笑哭R]
哈哈昨天刚逛过，昨天稍微好那么一点[偷笑R][偷笑R][偷笑R]
这也太夸张了，为什么平时不去玩，这两天去玩
我在你的视频里，八点多就来排队了[捂脸R]
派一个人排队，其他人去公园转转吧
我年前7号去的，那时候人也很多，全是带孩子的
昨晚退票了，本来也今天去
牛逼牛逼
我明天去[捂脸R]
@阳光彩虹小白马?? 怕了怕了
在路上[派对R]
年前去的 巨冷[笑哭R][笑哭R]人还不多
好多人，幸亏我年前去了
请问在哪个门呀？您进去了吗？[笑哭R]
人脸识别有用吗，只想刷个身份证进[笑哭R]
现在外面还是长龙
现在多不多
洋兴
人好多啊
我预约的明天的，估计人也不会少[笑哭R]
我初六去 我还说九点前到应该还好吧 看到你这个 我感觉无望[失望R]不过初六下雨希望人少一点
节假日出来玩人肯定多啊，可是这才是国泰民安啊，还记得疫情冷清清的嘛，挤就挤吧[笑哭R]
现在多少人了[笑哭R]，一小时后到[笑哭R]
不让带自拍杆哈，门口寄存
请问排队的有带着行李箱的吗？想下了高铁带着行李直接去[笑哭R]
我准备出发了[失望R]
好可怕，我明天去
  有姐妹出一张21号一点到两点票的嘛[失望R][失望R][失望R][失望R][失望R]#大运河博物馆[话题]# #运河迷踪[话题]# #运河迷踪换票[话题]##大运河博物馆# #运河迷踪# #运河迷踪换票#
"???扬州大运河博物馆一日攻略-周末篇  大运河博物馆最近由于齐白石和布达拉宫特展，人真的多到爆炸?? 本文创盖章爱好者总结了一份杜绝无效排队博物馆攻略～合理安排时间，快乐买到所有美丽的博物馆小垃圾

?关于预约时间
大运河博物馆：建议约9:00-12:00
运河迷踪：建议约10点以后的（??如何预约可以参照上一篇）
整个博物馆总共可预留5-6个小时

?关于行程安排：
越早越好！！周末稍微晚一点人真的就多到离谱?????♀?
下面是以9点为例的博物馆行程安排，不介意早起的盆友可参考??
???♀?建议展馆参观顺序：3号馆-1楼文创商店-3楼文创商店-布达拉宫展/齐白石展-其余常驻展馆-运河迷踪

??详细版介绍：
-进入博物馆后，可以先去3号馆出口处的漆扇商店买好漆扇。至于为什么：只能说在人挤人的闷热店里闻着大漆的味道排队一小时真的很想yue??！
虽然漆扇在东关街，皮市街都能买到，但大运河博物馆有齐白石印章的特殊福利呀～

-买完扇子后?? 立刻马上～去1楼文创店盖《岁朝图》套色章
-这时候扇子干的差不多了??去3楼文创商店盖齐白石虾的套色章，蓝绿色的漆扇和套虾印章真的很搭～
??强烈建议先去盖章～10点半后盖章队伍都能绕商店一周，严重影响后续行程；

盖完章买完文创后，正式开始展区参观了～ 可以按照自己喜好选择先去齐白石展还是布达拉宫展。特别一说：齐白石展区的陈列设计非常雅致，很适合穿汉服拍照～
长驻展：攻略很多，此处不赘述～
最后注意：请严格遵循运河迷踪预约时间去到负一楼完成游戏即可～
#盖章打卡[话题]# #大运河博物馆[话题]# #扬州[话题]# #齐白石画展[话题]# #文创爱好者[话题]##盖章打卡# #大运河博物馆# #扬州# #齐白石画展# #文创爱好者#"
姐妹，从南门进还是北门啊
啊呀！！那个发财冰箱贴和文创袋昨天忘记买了！！之前小红书上看到就想去的时候买的，结果昨天看到盖章那么多人就没排，周边也忘记买了！[捂脸R][捂脸R][捂脸R]
想问一下齐白石特展结束后，相关的文创也下架吗
齐白石印章是哪个啊
请问漆扇多少钱呀
请问博物馆几点闭馆？
宝，运河迷踪是啥？这个适合带四岁娃进么[失望R]

你好，想请问一下，这个展什么时候结束

图一的纸袋好看
@Charon 要早起
两个印章长啥样，有图吗
我们先买扇子 然后就去盖章@酒酿小饨子_
是给扇子上面盖齐白石章吗 我本身是不集章的 要是可以在扇子上搭配齐白石章可以考虑排队诶
据说有汉服？
周六准备去  先收藏你们攻略！

?@Neal???
有存包的地方嘛
看看你的汉服[偷笑R]
请问需要提前去吗？过了9点会不会不让进？
这扇子??也太好看了吧！！！！
姐妹住哪里有推荐吗
几点闭馆呀
想yue 这句太可爱了[偷笑R]很贴心的建议
漆扇来报道[萌萌哒R]感谢您的等待

请问是免费盖的吗

盖章需要消费嘛
3号馆也有8枚??章
今天去没有葫芦盖了[哭惹R][哭惹R]
齐白石的虾章也太好看了吧[哭惹R][哭惹R]
需要额外收费吗
负一研学馆里也有章哦
带的纸是多大的呀[害羞R]
@想捏娘口三三的脸
到三月底真好
礼貌借图[飞吻R]
这个可以[赞R]

?@momo?
@Cutie
@小红薯6442E73B [偷笑R][偷笑R]有特别展
@shishiyyy
@你脸红什么.?? @不晚 @三分钟咖喱 我也想盖[哭惹R]
@我可以一直睡到死
@蓝桉 想去看一下[皱眉R]
@呜呜咂咂


[飞吻R]
@大喵子
@渴了要吃饭 盖不到啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊好喜欢[生气R][生气R]
@鱼头小米椒 @憨憨没有心 去的话给我本带上盖[萌萌哒R]
@无敌x怡
这么巧，我也是今天去的
冲冲冲[派对R]

4月清明节后仅周末可约[皱眉R]
4.1号可以约吗
14可约吗
16号可以吗？
本周末还有空？
23号可以约吗
hello姐妹，可以约17号陪拍吗？
现在可以拍吗
周日 扬州大运河博物馆可以吗？
明天下午可以约吗
姐妹，4.1白天有空不？
宝宝31可约吗
下周二可以吗
15可嘛
15号可约吗
问问下周可约吗
统一回复下这周末学校有事 不太空[哭惹R]
你好，可以在家里拍吗
问问今天下午可以吗~
戳戳[害羞R]
先关注，我有约拍需求
宝宝周日上午可以约吗
小姐姐想要个vx 我五月应该要去
"第一次来大运河博物馆必看????周边宝藏攻略  ??门票免费！
微信公众号，提前分时段预约。节假日早点预约。

??停车
停在博物馆的地下停车场，阴凉避暑。游览时间：2-3小时

??看点：博物馆有很多互动展示和动画演示，趣味性比较强，适合带孩子参观。博物馆和汉服更配哦[哇R]

?博物馆的一层和二层为“国运泱泱——隋唐大运河文化展”的常设展馆。
[红色心形R]最震撼的是一层的巨型浮雕作品《国脉》，精美的浮雕镶嵌着模拟运河形态的LED屏幕，展示大运河全景，再现隋唐时期运河两岸生活场景，千帆驶过，给人身临其境的视觉体验。
[红色心形R]一楼出口处有咖啡馆和文创售卖。二楼图书馆，小朋友累了可以稍作休息。

?三层是“一粒米的漕运之旅”互动体验展。??娃们超爱
[红色心形R]从一粒米的征收、运输、到达的过程，讲述一粒米实现跨越千里送到嘴边的旅程。
[红色心形R]互动展厅运用视听和体感技术，“城与运”部分通过一部短片串联起隋唐大运河沿线的城市，让观众站立船头，在360°荧幕环绕中，沉浸式体验大运河的历史和文化。超爱[两颗心R]和孩子一起站在船上看了2遍。

?大运河博物馆的建筑非常有特色，留心观察可以看到很多陶瓷瓦片在墙面、吊顶。空间设计感也很强，值得一逛。

[电影R]周边几个拍照的好机位（附地图在最后）
[郁金香R]瀍河
逛完博物馆，延出口从河堤下去，就到了瀍河边。四月繁花绽放，河岸的亭台很好拍。来运河博物馆一定不要错过啊！

??朱樱塔
洛阳八小景之一“瀍壑朱樱”的主要景观。河尽头，看到一座古塔就是了。很多汉服MM在这拍照。超级出片！目光所及皆是美景。不开玩笑，我能在这拍一天！[偷笑R]
#大运河博物馆[话题]# #春季赏花好去处[话题]# #洛阳旅行[话题]# #周末遛娃[话题]# #周末去哪儿[话题]# #值得一去的博物馆[话题]# #亲子游[话题]##大运河博物馆# #春季赏花好去处# #洛阳旅行# #周末遛娃# #周末去哪儿# #值得一去的博物馆# #亲子游#"
哇塞，首页刷到的，走心了，美图美文走心了??
真好看啊[飞吻R] 景美娃更美[飞吻R]
看别人家妈妈多会拍[色色R]赞??攻略好细致收藏啦[红色心形R][红色心形R][红色心形R]

3500可出，12.29-3.31 5-8厅扬州大运河博物馆 自提
画的比齐白石好 唯一的区别是少了帮你炒作的dealer
真可爱，感觉会被张学良买走
有句标题是“在似与不似之间”，总结的很到位[偷笑R]。
奇妙的商机出现了！
第一反应：齐白石还活着！？？？[笑哭R]
@哦在呢很无奈 @乔o @天天睡大觉 @阿推
@?????? @B.Z. @Long
国画大师是懂可爱的
@海 @月亮是灰色的 @独家记怡??
@MEOW
@花哩个花 哈哈哈哈太萌了
@Ss
@橘子一米九??
@重生之我是wowo求医问药版
@8y
@波波Teaa_
真的好像诶哈哈哈哈哈哈@_SahisaHI
@Yuki
@bluebag
@舟 [害羞R]
@D.初芷
@fuckthisworld @菠萝炒鸭肉粒
@槟溪 [doge]
@LL?????? 我靠哈哈哈哈哈哈
@周tt @-XuuRopp
@叽哩哇啦吧
@毛豆生奶油喜久福 哈哈哈哈
@Edc
@momo [偷笑R]
@????????????
@叻人
@小猫宇航员 @草莓瑞士卷
@冷泉 @assholekiller @? @樱桃小丸子 来欣赏古今联名（误
@一3一 [色色R]
哈哈哈哈哈可爱！画的传神！[偷笑R]
@LANDYM1XX
@小糕吃点
@Bigzhi
@我4小鱼
@是萌萌呀
@哦哈哈哈
@COOL KID
@limb_o_023
@我好菜啊
@怎么还不开学？？！！ @好想睡觉 [石化R][石化R]
@Lrounie
@难以荔枝 哈哈哈哈哈
@嗷呜
@江流
@わんちゃん
@我有猫咪了
@兔彪彪
@小6
@1yn_ 我要去看这个！！！
@铃儿响叮当ovo [石化R]真的？
vivox80 迪奥白钻精华阿玛尼大师粉底液兰蔻持妆粉底液MAKE UP FOR EVER 仿真肌粉底液 阿玛尼挚爱，迪奥旷野香水，MAKE UP FOR EVER 仿真肌粉底液，迪奥玫瑰小粉钻浪琴心月迪奥玫瑰小粉钻MAKE UP FOR EVER 仿真肌粉底液  迪奥白钻精华阿玛尼大师粉底液兰蔻持妆粉底液MAKE UP FOR EVER 仿真肌粉底液 阿玛尼挚爱，兰蔻美丽人生，纪梵希心无禁忌，迪奥旷野香水，MAKE UP FOR EVER 仿真肌粉底液，迪奥玫瑰小粉钻浪琴心月迪奥玫瑰小粉钻MAKE UP FOR EVER 仿真肌粉底液 联想YOGA 浪琴心月 惊喜盒子，惊喜盒子
@Vermouth_ ？
哈哈哈哈
@一
@小奥分享区 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
@maomao
@嘎嘎好 我之前去的时候看到这一副了笑死
@亲亲老婆
@小狗说下雨啦 @讨厌下雨 @uon@loveot.
@Miles
@pqrstu
@海王星大棋 [哇R][哇R][哇R]
@爱看美女 @曲奇牙刷
@Meber 很可愛哈哈哈哈哈
@rosie
@鱿鱼 给你画一个不要钱
@jsdhwdmaX
@kotokome 好可爱 竟然是真的
@娜娜兔的狗勾少爷 [石化R]
@Susie
@响响?? @It ong
@猫猫统治世界
@糕糕 @单色
@??
@-1xXx_ 哈哈哈哈哈哈
@声声
@Betennnn @金善禹你无关 @凤梨罐头. @???? @YuTouMiaMia
@ACCCCID
笑死
@Lorraine
@玛卡巴卡（屠鸭版）
@早早在睡觉 @咩～messi
@我好饿 @宅宅神
@叶右
@风姿绰约龙女士. @齐芜 @小兔在喝茉莉花茶 我笑死，真像啊
@livelikethewaywesing 萌！
@斷孓誸děボ吉祂
@jellycat爱心小狗忠实粉丝
@象几 @Starry 哈哈哈哈哈哈我没看出来
@祺祺木
@迟渊
@西瓜味的冰镇可乐
@星子摇曳.
@车厘子再来一斤
@温寥
@小王 [哇R][哇R][哇R]
@一圈圈一圈圈圈圈
@momo @你是小狗味 @艾薇酱子 @今天星期几
@哈库那麻挞挞
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈@bubaile
完蛋 可爱到感觉是他本人会喜欢的东西（）
@汪汪队对对对
@海鱼 最近被jellycat圈到
@??????
@Nan_cy @焦晴焦晴大焦晴 @藤九云 @放于菲have美好生活
@時雨.
@北镇初晴
@?? 哈哈哈哈
@风风子 [doge]
@你怎么知道我精神不稳定 @北瓜 @小歆 @都给我闭嘴：） @Roche @五星上将麦克阿乌 @鹿十七 @鎏晞 @『?』 @Izumi @Tiiann_ @发疯中 @吃太多会变幸福 @二三次双面不粘锅 @系你欺负窝 @龙猫呀～ @岁岁冰 @性感大只母蟑螂 @格鹅 @远山笑你滚滚去 我刚刚以为是真的[石化R]
@Polaris
@0ran9eselect
@Monster.
虫子也挺擅长[偷笑R]
@杯
@斗仔斗仔斗斗仔 @laznion @pp仔 @子瞻
@super拖车 [萌萌哒R]
@迈那德 大师之作
@酒渍松针
@刘老板的小号????
@Hujoyyy
@ioi
@Maggie
真年度巨献
@AAA建材批发姚哥 [黄金薯R]
@露骨骷髅人
@快让wsss去学习 @叶淮景 @大碗大碗
@wwwww @.y.
@chefwill 哈哈哈
@邑姜现代分姜 [笑哭R]
@JAYA @点点小包 @33很6
@Dhih
@容沐の
@momo（和李硕珉对视版） 你去拍！
@L-gswtf @fantasy
@悲伤玉米粥 好像哈哈哈
@淘淘淘豆包
@ljy今天也喜欢zjh
@Bunnyy @小酒窝?? @XiNg
@爱吃糖的迷糊仙女 哇[哇R][哇R]
@玉米国实时追综
@momo
[哇R]我去年带茄子去了这个博物馆 但是没碰到这个展子[哭惹R]@盒野松
@momo 我笑死了
@??
@三無 给我来一副
学我者生，似我者死
?@vcc2d?
@奶酪芋馅包
@emfik
@$a$owaki_ 啊啊啊啊哈哈哈哈哈
@布吉岛啊
@成碟青瓜过大海 @Cream-mico
草 笑死了??
太可爱了！！
好可爱[吧唧R]
@麻辣羊蹄
@GGGGGLV
@Kelheies 笑死
@大型仙女
@茄茄的绅士风度
@苹果??
@别用蔡文姬
@雾有耳
@用户sxykkk1004
@-KINOviaa
@西域刀羊爷爷 @可露丽露可
@丛 好可爱[微笑R]
@
@Kimiberry @沙夫茨伯里钉子户 @鹿鹿鹿鹿鹿
姐妹你也太可爱了
@给我吃一口！ 世界级的
@Bobibo @momo（拍照版）
@也百
@nosaltadded
@澤木.
？@是+1耶
@呀嘿啦诶哟 @p屁屁p @天线短路宝宝 @好好睡觉
@仪凤 啊？
@Pierre_X  可恶 没去成 这不就是我的小李子？
[生气R][生气R]
哈哈哈哈哈哈哈@释放快门
小茄茄
@小红薯61BBAD12
@全脂牛奶换原萃浓缩 @Isak
@甄的不行
哈哈哈哈哈哈哈新的灵感get
@夕汐茜
@酥 我笑死了
@三七止血不留瘀 [萌萌哒R]
@陈东东
@Cmyrtle
@猪猪批发钱钱商 啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
@momo
@吃不下辣 哈哈哈哈哈
@是圣婕呀 [doge]
哈哈哈我的小茄子??说它很喜欢
@妹妹没有女朋友 @绝对值x
@架中间打两边
@.
@Obsession @gghjos @九月 @DAWN @芋泥脑呆 @林森森
@晒太阳有益骨骼健康
@虹汐
@不吃不吃不吃香菜 齐白石竟然 还活着吗[石化R]
@牛奶冰淇淋
@小狐狸嘀嘀咕咕 @一只干脆面！ @富有同情心的土豆泥 @随地大小睡 @嘿??
@GraceQi 啊啊啊笑死
哈哈哈哈下次加上敬献六总[吧唧R]
@JaneWAN 好幽默
@了了 哈哈哈哈哈哈
@杍 [石化R]哈哈哈哈哈可爱
@翻斗花园图图奶奶
哈哈哈哈哈哈@flora
@Fregoli
苍天
@xhwbjzuen
@哈哈每天都被迷得五迷三道 哎呀这个好可爱
@_地瓜丸滚球 哈哈哈哈好可爱
@Jolene_ye
@momo 真笑死 给联名了
@煎蛋不简单?? @?? @Empty Yu @lichiayii
@小修北 好喜欢
@几时可以放寒假
@-是婧雯啊- @Miwakoo
@Vii0e
@熬夜不起早
好看我说
@饭泛范 我服了
@@十丈铜嘴
@人间幻梦
@耶耶耶 @安落笙
@四十二秒 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
@是谁多买了一把萝卜丁
@衿上竹?? @大大松鼠
@过春天 @ttt
@princess wuwu
@七
@Akiyoon
@Nn
还挺可爱的
笑鼠了@嗷呜一口吃掉大橙子 [笑哭R]
@杜甫熟了 啊啊啊啊啊啊啊啊啊
@自热米饭
@22
@我是夜莺我唱唱唱 @中心对称. 哈哈哈哈哈可爱
@换个ID改改运 [笑哭R]
@端木深
@trinity
@鸣涧 @椰噗噗 @乐乐 哈哈哈哈哈哈
@葡萄不是橘子
@蛋?? [捂脸R]
@赵氢气Z-Hydrogen
@明天会下雪吗 [微笑R]
@我我我不想谈恋爱
@乳酸菌菌菌素片
@局部蓝色暴雨 @momo [偷笑R][偷笑R][偷笑R]
难道你真是天才？[微笑R]
@陌茶MoTea
害得我搜了一下齐白石先生还在不在[微笑R]
@不怕 哈哈哈哈
[笑哭R][笑哭R]
@叶隅思君故
@旺旺碎冰冰 @三日坊主 @zzzz @姜姜到处跑
@洛 希 極 限。 哈哈哈哈哈哈哈
@yikikiyu
@若若是只寄居蟹
@王可可可可
@许和合
@几点几分出发
@帕比尼安
@捕一团云
@??TulipJellyfish舒裴?? 笑死我了
@几年后是大富婆的Nancy
@汐浣妲奈
@moonEstrella
@sparkle
@fu?? 可爱鼠
@yyyiy
@咚不啦不啦
@??
@甜心猪
@Ruiiiiii 笑死人了
好可爱[合十R]好想模仿一副挂家里。我真的很爱吃茄子和萝卜，草莓也超爱。
@寒风中的狍子
@飞天炸猪排
啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈！姐妹太可爱了[两颗心R]
哈哈哈哈哈哈哈我离得近我先哈哈哈哈哈第一眼真的很像jellycat啊哈哈哈哈哈哈
@酸去羟基醇去氢
@Ter1 哈哈哈哈哈哈
@腊肠犬宝宝
我认真鉴赏
@说话说一半
@大中小陳 大概是真迹
@xlxl
@zaqwaerzaqu 好可爱！
@HOHO
@上川滑鸡
@xxxs
@cirrus
@?九次拒绝王冰冰
@卡卡的试卷圈圈又XX @Qzhelg
@momo 离你近 你去
@仙居三三. 好看
@橙汁鱼卷松饼蛋
@士多啤梨苹果茶
@绿子
@汉堡杀手
@Ooooink @凉雨 @木杉山山 @蓝鳍金枪鱼
@柑橘
齐白石和jc跨业合作联名版[doge]
@雪里祈愿 [微笑R]
@活着为了发疯 @就不告诉你
@所念皆星河 [哇R][哇R]
@白板凤尾菇
@2024399
@一定要多吃青菜哦
@苹果球球 来买
太远了 加五百你给我顺丰加个保价 用保鲜膜包 我这里潮[合十R][合十R][合十R]
[石化R]@周一闭馆了吗
@iheun
@自然
@什么春日宴^ @Shu Shu?? 笑死
@Baby_Allure [黄金薯R]
@众所周知我社恐
@Hsh
@量子波动速读小天才 @泠畹 @Luuu. @小鱼 @你说什么 可爱晕了
@??Dorothy @应星 @sober
@不要来找我麻烦
@项紫纱（已有闰）
@京圈佛子
@喵尼酱
@babymochi
啊啊啊@哭哭哭哭今天怎么又哭哭
@糕！糕！
@困困7
@^jeousinii_
@反对之之流浪的??
@小橘一枝
@代練抬水泥在线修驴蹄816
@Osito71 @糯米小姑娘
天啊 简直是大师
@贝果杀手??
加上表情真的很有灵魂！
@可爱P
@凡. 笑死我了
@Thea_oio @??? 这个标题笑死我哈哈哈哈哈哈哈哈哈
@AAA漂亮国进修披萨李姐.
@南极姑娘少年温
?@温水煮小羊????@Nine??@想李??@无聊小奥?
@烤鸭呀（真的减肥版） 离谱
@22:17
@wonderer??
@Lil Juice Chanel Ocean
好可爱[doge]@居小笼包鸭 @西瓜小牛 @plusyiiiii @siellk
@W.H.I.T.E
？
@QW27
@Felicis @momo
@??美式 笑死了
@钟离快来我怀里
@peregrine 哎呀好可爱
@仓鼠帮我画图
@掌得怎么样关你什么事
@@未来艺术家
@伺垚. @哈哈哈哈哈哈 @乱码 @kk @21Gyeok @11xinn 这个世界…
@Gin
@羊驼驼是大眼怪
@??
你！骗我有意思嘛[可怜R]
@阳有几只羊 哈哈哈哈哈
@水煮鱼熟了吗 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
@没有很无聊
@猪扒包！
@Cookie 可爱死 国画的与时俱进
@RecuAhc
@漏勺_Colander 还挺好看[猪头R]
@纾萸??
@Gtbxmiao @吃个?? 好好好
[石化R]@鱼鱼 @blingbling @小棠. @夢同遊 @五风 @可乐不加冰
@??
@王木木
@Lulu梦想去星宿海滑雪 @萧逸根甘蔗啃啃
@啧啧
@LiLy Li
@kisumi @小红薯 @南北王肖 @一夜的雨声说些什么呢 @?? @水煮鱼在极简 @朱古力 @禾ovo @塘东有只小鸭 @??
@hobie不喝威士忌
@不会吃早饭
@-Julie Lu??
@烟. 哈哈哈
@Fourchea_
@rolypizzza.??
@Vapour
@伏见盐（已有龟） 妈呀去看
@重生流浪猫 @离子态伏特加小狗 @念夏
@bulabulaboomboomboom
@??
@惹
@西夏树
@也许有沙丁鱼 @？？
@那那那那么大圆筒
@onlyyouandme
@momo
太可爱了
@怀虞高 @生气小波
@巫德瑞拉 @堇色素颜き凉城空ァ
@Again 好可爱
@霓娜的珍珠
好可爱哈哈哈哈@?? @我想一吨奶茶
@我叫什么来着？ 你去那边玩帮我带回来谢谢[害羞R]
@不吃花菜ing
@@咕咕
@彻夜 哈哈哈哈哈哈哈笑死我了
@火龙果
@闹喳麻咯 [笑哭R]
@我爱鳕鱼泥 [萌萌哒R]
@62
@youhavenogrim
@小草不伤心
@钟灬YY 哈哈哈哈哈哈哈
@小狗放不住剩馍
@Ryan
喜欢@绿子 @汉堡中清爽的番茄 @啦啦啦 @一个垃圾桶 @枫亭晚?? @坦坦 @不是土土 @翠翠Oo @崔什么催啊 @爱穿裙子的梁粉
@就是97_ ？
@小红薯5BB1FDC4 @蔬盎 @sufjan @D.D.UnkownStyleSex
@momofish
@sugaringdog
@Iaciac.
@lalamando @争忍不相寻
@波波就是波波 [大笑R]
@Ferry_ 跨越时空限制的联名[doge]
@烦躁的车厘子
@迷人的假发 有那么几秒我信以为真
@超级诚实大魔王 @雪糕好好吃 @总裁兼执行董事长
@小熊抱茄子??
@momo（省钱版 [doge]
哈哈哈哈哈哈哈好可爱
@小北 可爱
@非凡 [doge]
@见贤思淇
@Immense
@桃乐丝vv
@铁蛋张
@Orange Blossom
@YJMG_la
@Lucy.Ma ?? @郭麦麦
@Tarrro_
@稀饭
@建政路黄雨萱 心动了
@睡觉数羊
@之之之之之之之城(果果版)
@不想上班的打工人 @甜味剂 @吃不吃烤吐司 cute tho
@Evelyne
@2034
@Triste
@一枝独秀出墙来
@yummy??
@momo
@baby jam @恩恩哦哦
什么意思啊我怎么没看懂[捂脸R]这个是作者画的？模仿齐白石再混区jellycat元素？
@vu. 笑鼠
@恋恋夏日咏叹 哈哈哈哈还别说
@wangx3always^^ [皱眉R]
@Derferne 我老天
@尼古拉斯白小纯
@英国村花儿 真迹！
@我不是小羊我是什么??
哈哈哈哈哈哈@别惹痘痘
@salad-勇做恶女版
@小红鼠
@元宝又饿肚子了
@木子金金金日辰
@樱桃超级丸
@kiiiiiko
@棱角瑞思
@想吃小炒肉
@??
@多瑞肉肉 可爱
@monuo 哈哈哈哈哈
@花大园子
@Rylee @H H
@陈玦
@向左然后向右转 @miss
@木木太楠了 笑死了
@绿毛毛蛙grace
@那就这样吧
@跟本没有我辣的香菜美式 @Ying 吓我一跳
@述. @热辣的小驴火烧
@大角牛
@别给我添堵了
@Charity_a
@美式蛋黄酱 哈哈哈哈哈
@小时不识月 啊阿啊哈哈哈哈哈哈哈
@司康草莓塔 哈哈哈哈
@momo?? 好牛
@暂且叫阿P [笑哭R]
@@卫星频道
@陈仲驹
@吃一万次抹茶 @没有在吃螺蛳粉啦 @巧克力蛋糕三分甜和百香果 @街灯晚餐 @冰块的碎碎念 好可爱
@设计师我去买双鞋
@南方高速
@Momo
@海淀长条人
啊？
出吗 出我就报警了[惊恐R]
@ysSsyO_-
@在飞船上喝酒的老板娘
@nn（按时毕业版 @Doki
@叁六 @加盐巴的鱼
@别麻烦人 [色色R]
@人全. 好可爱
@Goodenough
@山山 @嘟嘟 @奶茶做的周同学??
@L.Y @会喝牛奶的蛋糕 @小不知道什么薯 @周水晶晶晶晶 @Bcalwivy @J.L @水枪装尿滋谁谁叫 @Emmmm_ing @LH
@抹茶甜甜圈圈 @柯基是第一生产力
一万卖吗 卖的话当我没说[害羞R]
@??嗨嗨my（养成版
@漏漏 @莲莲莲。 @Rollen_W @陈皮佛手柑 @拔丝夹心酱香饼
@黄大花儿 喵喵喵？
@采啊采啊 好可爱呀啊啊啊啊[偷笑R]
@给我 笑死我了
@性感母蟑螂（88岁离异版
@m1stoooo
@Rrrrenate  熏陶一下
哈哈哈哈哈[害羞R]可爱
@Xavmic
@Laplace_Maxwell
@松鼠桂鱼
@Phoebexx
@好名字
@游离的氧原子～ @你在瘫痪狗叫什么 @大地主 @犬飞奴困到炸 @木木鱼
@??
@苏西坡 哈哈哈哈哈可爱[萌萌哒R]
@Isaphanie
@山明
@Jennifer Fu
@肉松菜奈
@aurora干嘛呀
@greedy
@yc
@Lucine
@Freiheit
@三寸光阴
@多喝凉白开 @锦书 @momo 嘿嘿
@笨蛋学习记 @一口气吃成个胖子 @麻辣火锅
?@太阳的女鹅_?欧米茄
@澈
@??
@草莓不要草莓味 @想名字真的很累人
@伍尔夫 @FINE @酸朗姆 @FLORIST @Vigel
@Xx- [自拍R]
@铁杆猫奴（科村进修嘴瓢技工） [偷笑R]
@澳洲小牛排的故事
@谢家池上
@Hog Rider
酷太酷了
@xxxh
@LIFE
哇....好绝
@空白颜色
@我要这脸有何用
@珍珠梦海豚湾 很可爱
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈牛死
@魔幻现实主义npc
@嘿呀咻哟 啊啊啊啊啊啊啊
@@退休小熊饼干
@故渊 @小毛爱学习
@小程是也
@Bubble
@duooo 啊？
@常温水
@失去了意义（黄雀版） @diang 哈哈哈哈哈哈哈哈
@JJJ
尊嘟假嘟@馫児??
@你知道我从小就没有老婆的 [kissR]
@野原向日秉
[笑哭R]@椰椰椰椰
@Hebo 哇
@momo
@骂我你一周拉不出来屎
@????
@摸不到鱼的打工人
@寻找一只猫
@脱下长衫的一乙己
@排骨就得蘸酱油 @Maeve 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
@瞌睡小狗 喜欢[哇R]
@金吉拉
@肚皮滑冰
@Zzx.Y 哈哈哈哈哈哈哈
@Champagne supernova. [笑哭R]
@哥本哈根达斯
@Sadapples
@汪汪队开大会
多拍几张 我要当头像[飞吻R]
@正在努力的一枚q币 @_七二 @越扶越醉 @其实我叫燕麦拿铁
@芋泥大王 哈哈哈哈哈哈
@可乐崽 哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈妈嘟@Nicole
@烧鹅十级爱好者
@KATSUMI
@Aaaaaabndgs [石化R]
@穿好裤衩丶 @??Jouline @iamciy @8330590 @_Sweetwine__ @?? 好可爱[大笑R][色色R]
@枝丫丫 画一个
@邑丞（接24fall offer版）
@ambleYoyo
@のぞみ108号
@? @loki @斜坡上的 @让楼下的狗们别老是吵架
@call me獾仔啦
@lizi?? 哇
@13 哈哈哈哈哈哈哈
@冰可乐
@Ashin??
@addcoconut?? @一闪一闪 @Cindyyy @N_O
@灵燕
@大金链子小橘狗
@猫咪和羽毛球 哈哈哈
@Yolo-028??
@pinpin
@桂圆梨柚茶 大师之作……
@好吃小狗
@Naihe
哈哈哈哈哈哈哈哈毫不违和
@七七个达不妞
你这联名注定卖的不便宜吧[偷笑R]
@sexpistols毙了全世界 我说怎么越来越贵呢[飞吻R]
hhhhhhh
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
"极速3小时逛完大运河博物馆最全攻略  首先大运河博物馆值不值得去？
答案是肯定必须一定要去的！给我来看这是扬州旅行的精髓！下面这份吃喝玩乐全攻略请记得收藏！

【门票】??免费 提前一周预约  周末需要抢
[种草R]16岁以下需要和一位成人绑定在一起进入

【餐饮】
B1 餐厅
1F咖啡厅/3号馆有中式下午茶（点心喝茶）
博物馆门口有KFC

【展馆介绍与必看展厅】
[一R]号馆 大运河介绍 起源 发展 带娃一定要看一下 很长知识[二R]号馆 运河舟楫 喜欢航模的不可错过 大大小小的船只 不少都特别的精致 一定要去【沙飞船】真的感觉在坐船 裸眼3D效果很震撼
[三R]号馆 一个室内的古镇老街 但是别有风味 展现还原的是当时大运河两边的街景 里面的文创店（扇子 香膏）都很值得作为手信带回家 大家最感兴趣的漆扇也在这里 不得不说博物馆的漆扇要比皮市街好看太多了！
展馆内还有一个茶室 里面的糕点不甜不腻18元一份有两个性价比也还可以 逛累了可以坐一坐就在香膏店对面
[四R]号馆 介绍一些世界知名运河和运河城市
[五R]号馆 莫兰迪特展 收费没去
[六R]号馆 运河湿地 适合小朋友 但人多就不建议
[七R]号馆 大运河非物质文化遗产 皮影戏和手工艺品
[八R]号馆 河之恋 最近都是齐白石的一些名作组成的5D效果 必冲！
[九R]号馆 紫禁城与大运河 门口大红墙
[一R][零R]号馆 隋炀帝与大运河
[一R][一R] [一R][二R]号馆 特展 最近是布达拉宫 挺震撼的 推荐！
[一R][三R]号馆 运河迷踪 一段时间就会更换主题 超级推荐 好玩就是非常难约 适合10+以上
[爆炸R][爆炸R][爆炸R]
综合来看 逛1/2/3/8/11/12/13即可！

??机位介绍 小仙女们一定要收藏好啊！！
[向右R]1楼大厅 目前一条蓝色龙灯还在
[向右R]3楼莫兰迪走廊
[向右R]3楼9号馆大红墙
[向右R]3楼空中花园
[向右R]1楼咖啡厅室外花园

??小贴士：
??一定要带好身份证
??下午场12:00开始 早到一分钟也是不让进的
??展馆很大 而且人很多 小月龄真的不建议 不如去踏踏春晒太阳刷户外 6+以上的孩子可以来看看

···[红色心形R]······[黄色心形R]······[绿色心形R]······[蓝色心形R]······[紫色心形R]···
我是爱分享爱旅游的小甜橙妈妈
分享过200+遛娃地 更多攻略请前往主页
#搞的就是艺术[话题]##周末去哪儿[话题]# #值得一去的博物馆[话题]# #大运河博物馆[话题]# #扬州[话题]# #博物馆[话题]# #江浙沪周边游[话题]##搞的就是艺术# #周末去哪儿# #值得一去的博物馆# #大运河博物馆# #扬州# #博物馆# #江浙沪周边游#"
请问博物馆有AI眼镜或者讲解么
我们上次去扬州来不及去这个博物馆[笑哭R]
"周末游｜南京-扬州｜春天不下扬州糊涂啊！  扬州没有地铁！出行推荐打车+共享电单车。或者搭乘旅游专线巴士??，可以刷金陵地铁卡！哈哈！
1??大运河博物馆??0r
开放时间9:00-17:00，16:30停止入馆，进门服务中心有行李寄存。
一定要??提前一周??在公众号预约！！！最少要留下2个小时逛，人多的话从楼上往下逛，推荐馆：11（布达拉宫特展）、9（紫禁城与大运河）、7（大运河与非物质文化遗产）、3（??????大运河街肆，谁懂啊！谁家博物馆里有小吃街、服装店啊！！！）、2（运河上的舟楫，能实景体验沙飞船），还有空中花园！
2??瘦西湖??100r
太大了！南门入口进去可以坐手摇船，但是建议步行逛逛！因为真的太！美！了！过了二十四桥也可以坐船到北门出口，坐船基本50r两站。推荐：长堤春柳—徐园—小金山—
钩鱼台—玉版桥—五亭桥—白塔（附近有小吃摊）—熙春台—二十四桥
3??皮市街??0r
比东关街好逛多了，有很多非常符合年轻人审美的咖啡店、书店、文创店。
4??何园??40r
晚清第一园，寄啸山庄，天下第一花窗，园子里藏了四个月亮??（镜花水月、举头望明月、月亮窗户、月亮门）可以找一找哦。
??早茶
扬州还是蛮好逛的！早茶我们去的富春，蟹黄汤包大踩雷！去了趣园已经没号了，想尝试一定要早早去排队[捂脸R]何园门口大潮淮也要早点去排位，我们去晚了排不上号。吃上的家人告诉我一下好不好吃hhhh
#周末去哪儿[话题]# #一日游[话题]# #周末出游[话题]# #周末好去处[话题]# #出游[话题]# #扬州[话题]# #瘦西湖攻略[话题]# #大运河博物馆[话题]# #皮市街[话题]# #旅游攻略[话题]# #打工人摸鱼百态[话题]# #南京周边[话题]# #南京周边游[话题]##周末去哪儿# #一日游# #周末出游# #周末好去处# #出游# #扬州# #瘦西湖攻略# #大运河博物馆# #皮市街# #旅游攻略# #打工人摸鱼百态# #南京周边# #南京周边游#"
正巧需要南京到扬州一日游！过几天就去嘿嘿！感谢
瘦西湖+博物馆+其他，一天能逛完？
@再见未来的我
不是清明去的吧
扬州站和扬州东站哪个去大运河博物馆近一点
明天去！嘿嘿谢啦
跟着你走，期待你下一次旅游分享[飞吻R]
码了码了
点了点了[飞吻R]
谢谢你小姐姐[害羞R]
"答应我，烟花三月一定要下扬州！  #扬州[话题]# #扬州旅行[话题]# #扬州美食[话题]# #皮市街[话题]# #东关街[话题]# #何园[话题]# #瘦西湖[话题]# #大运河博物馆[话题]##五一去哪玩[话题]#
接上一篇镇江的笔记~

Day2 皮市街 东关街
汽渡到了扬州后，离市区有些远，太晚了不好打车，就先坐了公交去市区~
扬州公交外地游客竟然免费！被这座城市暖到了[飞吻R]

晚上在皮市街、东关街转了转，两条街很近
吃了粗茶淡饭，性价比太高了！它家的扬州炒饭是我在扬州吃到的最好吃的了！十几块钱不香吗！就是需要稍微排下队~翻台很快
做了美丽的漆扇，就是封面图！拍照神器哈哈哈
东关街上有一家馥园，是谢馥春旧址，可以免费参观
才知道谢馥春是国内第一家化妆品企业[哇R]
住宿就在皮市街附近啦，扬州不大，去哪都不算远~

Day3 何园 瘦西湖
到了扬州当然要赏园林~
何园个园都不错，我们选了晚清第一园的何园
名副其实，不过节假日人实在太多了[哭惹R]二楼尤其拥挤，过道太窄了，都是单行道
我们去的比较晚，早一些可能体验会更好~
路边小店买到了风很大的扬大茉莉花味酸奶，确实不错，3.5一瓶，性价比太高啦

下午去瘦西湖喽！
要从南门进！景色比较集中
一进门就是满眼粉色桃花（现在不知道还有没有）
一直往北走，可以看到白塔、二十四桥等
有很多洞门，可以洞中观景，拍照角度绝佳[赞R]
白塔跟北京北海公园的很像，就是以它为灵感建造的
园内随手一拍就是风景画[得意R]
北门附近景色就比较少了，赶时间的朋友可以不去

晚上吃了著名的狮子楼~
狮子头和八宝葫芦鸭味道都很不错~味儿比较像
文思豆腐很像艺术品！入口即化，也很鲜
标准淮扬菜，吃多了会想来点辣的哈哈[捂脸R]

Day4 大运河博物馆
早上体验了富春茶社的早茶，他家的蟹黄蒸饺真是太爱啦！
最后一天终于去大运河博物馆喽！
记得要提前一周19点在公众号预约~
专门去一趟很值，上一篇封面就是1号馆最后的5D体验，很震撼，身临其境感受江苏各市的风情[斜眼R]
2号馆模拟站在船甲板上，四周有不断推进的美景~
3号馆是个仿古街区，有穿梭在古时候集市的感jio
去的时候还有布达拉宫的展，到5月份
每个展馆都有自己的特色，不赶时间建议都转转
全程大概3-4个小时左右~

总结：
不愧是扬州，跟着诗仙走准没错~
就是假期的交通不太方便，从瘦西湖回去的时候就等了很久没叫到车[石化R]
很多人在扬州是靠的共享电动车，确实比较香~
或者也可以坐公交啦，毕竟免费
跟景色比这些都是小问题

最美江南，春光无限好[派对R]姐妹们快安排！#扬州# #扬州旅行# #扬州美食# #皮市街# #东关街# #何园# #瘦西湖# #大运河博物馆# #五一去哪玩#"
扬州的美一定不限于春季！大家有一年四季的美图都可以共享在评论区哇[哇R]
请问最近扬州人多嘛
20[害羞R][害羞R]
拍的也好看～我是被扇子吸引进来的
"约不到大运河博物馆也没关系  因为真的没啥好看的[暗中观察R]
展品比较少，设计思路也有点奇怪
想拍照也很难，因为人太多了
约不上真的也不用觉得遗憾

#大运河博物馆[话题]# #扬州[话题]##大运河博物馆# #扬州#"
我就很奇怪，为什么要去那，不去汉陵苑，那里有全中国最好的黄肠题凑。最起码扬州双博馆也比它值得一看。
成功给我避雷啦[笑哭R][笑哭R][笑哭R]我更喜欢展品的博物馆
下午去的，三点四十进入，五点被赶出来，文创店都不给逛[笑哭R]，挺无语的，回来车上还被本地大爷嘲讽，游客让他坐公交不舒服[笑哭R]
我是周日下午来的，不用排队直接入场。场馆逛完就快四点了。那会儿人不多了。体验感比较好。说实话，这里没有啥重量级展品。北京的大运河博物馆的基本展和这里也差不多。看来新建的展馆基本就靠声光电来吸引人了。
星期二过去的话 人应该没有很多了吧[捂脸R]
汝之蜜糖，彼之砒霜
我一听到尖叫顿时没约到也不遗憾了[笑哭R]，真的头疼
你要想看展品建议去双博馆和珍宝馆
我觉得很好玩呀
去过好几次了，同意
感谢分享，顿时感觉约不到不可惜了，清明估计人更多，体验感应该更差了[失望R]
我们也请了一天假7号去，祈祷人少点[笑哭R]
我也是昨天去的，人真的多到没有任何心情。我是快三点才进去的，四点半就出来了，人多真的就是去走马观花体验一下
布达拉宫里面的唐卡太好看了
有几个馆还挺好玩的，不能节假日去[笑哭R]
他本来只是关于大运河的博物馆，你还想要什么展品？
人多体验感会差很多，我去的时候没什么人。[飞吻R]
哈哈哈哈哈哈尖叫那里太好笑了
3号也有裸眼3D视频，在一个小巷子里
谢谢认真的分享[点赞R]
我在你对面，杉湾花园[笑哭R]西门
过几天去玩，感谢分享

求文案[哭惹R]
拼音字体怎么弄啊小姐姐
求文案私[飞吻R]
求文案，已关注
求文案[害羞R]
求文案[飞吻R]
[飞吻R]求文案
求文案[偷笑R]
求文案[飞吻R]
求文案
求文案
求文案谢谢[色色R]
私你了
求文案
求文案
求文案
求文案[害羞R][害羞R]
求文案
求文案
求文案[害羞R]
求[哭惹R]
求文案[喝奶茶R]
求文案[飞吻R]
宝～求文案[皱眉R]
求文案[害羞R]
求文案
求文案
求[偷笑R]
求文案
求文案
求文案
求文案
求文案
已关注 求文案[偷笑R]
求文案
文案
求文案
求文案[合十R]
求文案[飞吻R]
求文案宝
球文案
求文案
求
求文案
姐妹！求文案
求文案
求文案
求文案
求文案
求文案
求文案
求文案
求文案
求文案
求文案
求文案
求文案
求文案
求文案
求文案
关注你啦
求文案
求文案
求文案
求文案
求文案
1
求文案
求文案
文案
求文案
文案[偷笑R]
求文案
求文案！
12.9周六
[害羞R]
大运河博物馆除了人多没毛病  #大运河博物馆[话题]# #扬州[话题]# #扬州旅行[话题]##大运河博物馆# #扬州# #扬州旅行#
"??扬州 | 一日游攻略  ""故人西辞黄鹤楼，烟花三月下扬州""

冶春茶社??大运河博物馆??何园??皮市街??东关街

??游玩
??大运河博物馆：一定记得提前7天约，旅游旺季人特别多。墙裂推荐13号馆的密室逃脱????一定要去????
这次正好赶上布达拉宫展，看完对西藏更加向往了。
??何园：很出片，建议下午三四点去，光线好
??皮市街：从何园出来溜达着就到了，街上很多小店，文创店的东西都好漂亮
??东关街：从皮市街出来对面就是，更像是美食街

??冶春茶社（御马头店）
一定要早去排队??我们八点十分到的，九点四十才坐下。但味道还是不错的，蟹黄汤包特别鲜，春卷也很好吃，荠菜馅的。
??李嬢嬢米线
都去吃????下次来扬州，还要去吃??
火锅鸭掌米线：汤底很辣，但不烧胃。
茉莉冰豆浆：不甜，很解辣，很清口
炸串：我们两个女生饭量不大，只要了两种串。五花肉卷金针菇对于我们来说有点咸了；小猪脆骨特别好吃，甜甜的酱，脆骨也不硬，一小把吃起来很过瘾。

??交通
??共享电动车：超级方便??记得要戴头盔哦
??网约车：景点离得都很近，打车也不贵

??住宿
汉庭酒店（文昌阁瘦西湖店）
#扬州[话题]# #大运河博物馆[话题]# #扬州旅行[话题]# #何园[话题]# #冶春茶社[话题]##扬州# #大运河博物馆# #扬州旅行# #何园# #冶春茶社#"
大运河博物馆有点东西??  在大运河博物馆买的珐琅手镯，超级精美，39元一个，里面精致的纪念品好多，可惜我赶高铁，没来得及多逛一会儿[哭惹R]下次一定要再来淘宝#大运河博物馆[话题]# #扬州[话题]##大运河博物馆# #扬州#
刚出来，没看到[生气R]小红书真的[生气R][生气R][生气R]
我怎么今天买的168[哭惹R][哭惹R]
让我想起十几年前在北京买的景泰蓝镯子[笑哭R]
笑死 当时和小姐妹 挑了好久
看了里头贵的就没下手了，[笑哭R]回去搞钱发财
哪个馆买的，准备过几天去
@雪七七. 想要，研学的时候给我
@Jonathan 给我买这个
姐妹，不得不告诉你我在外滩买了一个比你这粗一点的，颜色差不多的，你猜多少元子？[偷笑R]10元子[偷笑R]给你康康
@J. Radcliff
@朱蛊力
跟我在北京买的长一样，北京20
@and+2. 我能在里面逛一天
@亟老头 好好看
[石化R]
@nae 为啥我俩当时没看到这种
我去，真好看！！
北京十块钱买过，确实很美[微笑R]
我买的这个
我靠我在北京买过好多 有三十二十和十块钱的我全买了[石化R]现在都找不到了 但我还是觉得好好看啊@快醒醒
[笑哭R]扬州本地人 几年前这玩意5块钱一个都没人要 好看是好看  但是买回家搁置了就生锈
@剥蒜去吧你 这不是，东关街上十元店的那个镯子吗[黑薯问号R]我小学玩过家家的时候买了好几个呢，怎么过了十几年换了个名字，感觉变顺眼了哈哈哈哈哈哈哈哈哈
还有这个，可太好看了
买了买了，淘宝搜一下也要30多，这里试戴喜欢了就买了，感觉这个博物馆的物价不疯狂，还可以

啊！错过这个了！[哭惹R]
@纯爱暴龙战士 @Quantum @6X
@苏格拉没有底 @。。。 这玩意儿哪都有是吧[笑哭R][笑哭R][微笑R]
@u苏u- 好好看
是网上10块的那种吗
在博物馆哪里买的呀姐妹
会过敏吗
哈哈，我也买了这个蓝色的。还买了一个绿的。当时试了好久，这个蓝色真好看，显白
[微笑R]
美美美 我也买了个 紫色的 超棒！
我也买了
买了哈哈
@拯救白熊??（牢骚版 我们也去扬州买
刚出来 没见着啊啊啊啊 花35买个个盖章册子[笑哭R]
确实好看[偷笑R]
@猪猪 当时好像没看到
竟然这么合理的物价..去过好几次怕物价贵上天问都没敢问过[大笑R]下次去看看
@v-venen 啊啊啊啊啊啊啊
@巷子里的猫
@华生先生 我也想买这个[皱眉R]
看我哈哈哈哈哈
超美
@秋秋 ？咱们那会没有？
我也买啦
@观观_蓝莓贩卖商 @AKI想被看见 好美啊 也不贵[萌萌哒R]
@聚宝盆里惊坐起 艹，好看
这个是真东西，哈哈
@太阳下 买
扬州的大运河博物馆吗
@香菜就是臭菜（爱上捏捏版） [害羞R]
@皮卡丘的番茄酱君
@伏见盐 好看！
这个价格还好，但也有几百的胸针，我淘宝一搜20[笑哭R]

那个扇子的冰箱贴好好看呀
吐血[石化R]一定是我逛漏了[石化R]
？你们都哪买的，我本地人怎么好像都没见过这些
请问奏折本是哪家的啊？
今天刚买的贴纸就丢了[叹气R]
就买了这个
本地人没找到东关街的冰箱贴[哭惹R]，求具体位置
请问交通方便吗[哭惹R]扬州是不是没有地铁
拿下[派对R]
请问如果是线上买的门票，会给纸质门票吗？
章是免费盖的吗？还是要买东西呀？
齐白石撤展了[哭惹R][哭惹R][哭惹R]
@十一 @z11f @呜呼呼 @小tang
@蒜香蜗牛（研究僧版）
图一是哪家有卖的？
帆布包多少米？
齐白石明信片多少钱
@Lipwooli设计 这个我有点心动
我就想知道图6那个大金块多少钱[偷笑R]
请问p18的章在哪里盖
@??
买了不少，欢迎烟花三月再下扬州
@我亦是行人 [doge]记一下哥哥
是必须买本子才能盖章吗？
@神奇小T在哪里 想去
今天去了东关街可惜忘记买冰箱贴了
宝宝  请问那个奏折本多少??呀？[萌萌哒R]
冰箱贴多少钱啊，齐白石那个
@敬敬不是静静
特展啥时结束[捂脸R]
姐妹 特展文创是不是特展展出结束也就没了？
@Mm
哇塞好好看图二旁边那个虾也是免费的章吗？
@マイキキ7
你是我发现的第一个喜欢樱花味的[笑哭R]
@CnXiiiNgYyu 看到这个我决定和你一起去大运河博物馆[得意R]
盖章可以拿自己的本子盖吗[害羞R]
请问扇子冰箱贴是东关街哪家店买的？
明天去扬州，刷到这个好幸运
进去要人脸识别吗
@momo 章真的好看
横行天下我也买了哈哈哈
p17 18纸质票根是线下购票就有吗[哭惹R]
奏折本是多少一本呀？
扇子好看
@oso 扬州居然有这些
刚从大运河博物馆出来 我也买了螃蟹小扇子 真的超可爱
特展需要单独预约吗
@长恨东流 @纷郁不郁 @FIU.tt [害羞R]
冰箱贴是哪家店的
可以，我可以开学买点给舍友带去哈哈哈[大笑R]
你这篇是真让我心里长毛了
"扬州大运河博物馆游览攻略  公众号预约参观(周一闭馆)
13号馆的运河迷踪(密室逃脱游戏)公众号单独预约的，很热门很难抢！(好难受??)
周四8:25到博物馆已开始排队，太热门了
①进去后先去1F文创店买盖章本。
盖章本都很漂亮，性价比超高，我买了正方形龙舟??的￥18??，大的￥28??，还有一本大的没买，也只要￥20??。本子很厚，内页很漂亮，良心价！(这三本都有四个花色) ??
②冲3F8号馆河之恋。
空无一人，沉浸式看影片，拍照超美。那天放的是齐白石的“一花一世界”，根据5号馆的齐白石??特展顺序播放的片子，精彩震撼！
③再到1F出口，看裸眼5D电影。
5分钟，可以等等，站到船最前面看最震撼，看完片子再回到入口看展览。
④再体验沙飞船，身临其境的感觉，片子有春、冬两个季节
⑤复刻广陵，逛街，吃吃喝喝，体验漆扇，还有盖章！出口处抬头看，白天黑夜、下雨、流星、烟火，精彩纷呈
ps：参观完这四个最精彩的馆之后，按照顺序慢慢参观。
2F4号馆世界知名运河与运河城市
3F5号馆齐白石特展
3F6号馆运河湿地寻趣（适合小朋友馆）
3F9号馆紫禁城与大运河红墙拍照很出片，里面明清的展品还是不错的
3F10 号馆隋炀帝和大运河
3F11—12号馆布达拉宫特展，藏族文化??
#扬州[话题]# #大运河博物馆[话题]# #园林[话题]# #旅游[话题]# #扬州旅游[话题]# #扬州导游[话题]# #导游讲解[话题]##扬州# #大运河博物馆# #园林# #旅游# #扬州旅游# #扬州导游# #导游讲解#"
请问下自己带本子可以盖章么？还是一定要买他们那的本子？
这个运河迷踪 外籍怎么预约啊[哭惹R]
@icantry
本来想看看你买的本[笑哭R]
干货，下月就去。感谢！

拍的好美[点赞R]
北京有这么多好玩的东西，你拍的都很好看[飞吻R][飞吻R]
请问现在周末可以直接去么。还需要预约么
[点赞R]
[赞R][赞R][赞R]

啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊[赞R][赞R][赞R]老师我们一起穿越了[萌萌哒R]
好美
这套衣服是哪家店的呀！求求！
咨询价格 看看我！ 谢谢您
怎么收费的呀亲亲
泡饭泡面都不理我[哭惹R]
礼貌问价小姐姐
明天有档期吗！！
哇。
哇塞，啊啊啊啊啊啊，尖叫[喝奶茶R][喝奶茶R][喝奶茶R][喝奶茶R]
4月27、28能约么
"4月18号有档期吗
"
以关注，麻烦店家通过
预约不上[笑哭R]
请问今天有档期吗……
请问这个怎么拍
那天去大运河博物馆看到啦！！！！！！！
也太美了
这个妆造好好看阿
礼貌问价
礼貌问价
礼貌问价
好看，好看，昨天在里面还看见小姐姐了
礼貌问价[偷笑R]
小姐姐的妆造太好看了，是哪里弄的？
哇@阿颠阿颠啊
"扬州? 周末两日游 ?劝篇  特种兵之下扬州！
划重点：时间不够，去完瘦西湖，其他不去也行
趁着清明刚过，周末下扬州，但依旧是人从众...[笑哭R]
??路线是周六：青岛出发中午到-必香居吃饭-瘦西湖-彩衣街-东关街；周日：何园-大运河博物馆-回青
???景点
?瘦西湖：首推?别的不管，冲它就对了，留足时间给瘦西湖，它一定不会让你失望。3月开始，各种小花花都开了，春天的温柔长满了枝头。如果想拍何园类似景观，徐园可以，静香书屋也可以，瘦西湖的东北区域很多可拍，最佳从北门进→然后一路向南，南门出的时候一定饿了，可以骑个小车去彩衣街吃吃喝喝，路上有文昌阁，四望亭，可以拍拍
?何园：个园何园我只选了何园，但依旧是一亿个人，想拍空镜，非常难，拍照体验感不好，如果主打一个看看了解，可以去，或者错峰，一大早去拍照，何园营业时间是07.30-17.30
?运河博物馆：提前7??天预约?真的有人在问询处问我们就俩人，可不可以进去，答案是?，没带身份证，可以刷电子社保码，馆外可以拍照，建议游玩时间2-3小时，1号馆，2号馆都有身临其境的5D观感，3号馆仿佛穿越进去逛市集。
??美食
?淮扬菜：
没去吃网红带景观的排队饭店，选了中规中矩的必香居。
好吃的：
虾仔饺面，扬州炒饭，扬大酸奶（樱花味4块，其他味3.5）樱花，茉莉都好喝！
吃不太惯：
扬州狮子头有点腻，但是藕丁在里面。蟹黄汤包，蟹黄拌面，有点小贵且都有点腥。大煮干丝，香油味有点重，必须配上小咸菜
夜市：彩衣街上定头的四姐鱿鱼对面的馍，桂花糕，云片糕都好吃
非遗漆扇：瘦西湖里都是38一把，东关街彩衣街20一把左右，博物馆里也39一把，一定提前想好想要的颜色哦～

#扬州旅行[话题]# #游玩攻略[话题]# #周末好去处[话题]##新中式国风[话题]# #绣球花拍照[话题]# #特种兵旅游[话题]# #大运河博物馆[话题]# #瘦西湖[话题]# #何园[话题]##扬州旅行# #游玩攻略# #周末好去处# #新中式国风# #绣球花拍照# #特种兵旅游# #大运河博物馆# #瘦西湖# #何园#"
在淮安也吃到扬大酸奶了！[黄金薯R]
不去拉萨看尽布达拉??大运河博物馆冲这里?  #人类幼崽[话题]# #骗你生儿子[话题]# #扬州[话题]# #大运河博物馆[话题]# #值得一去的博物馆[话题]# #去春天里遛遛自己[话题]# #遛娃好去处[话题]# #布达拉宫[话题]##人类幼崽# #骗你生儿子# #扬州# #大运河博物馆# #值得一去的博物馆# #去春天里遛遛自己# #遛娃好去处# #布达拉宫#

13号馆没预约到
你好  请问下  想去以上推荐的各个馆  是每号观都要约一下  还是说预约了那一天的就可以了呀[派对R]
每个馆还需要单独预约？
请问附近有吃饭的地方吗
请问一下，逛博物馆大概需要多久呀？
请问上午去好还是下午好呢
请问停在地下停车场到正门最近吗
昨天刚去过，中午又去了[大笑R]，逛不腻的博物馆[偷笑R]
公众号如果没约到，在现场能约吗
特别特别好
求一个首图机位
周一闭馆吗
顶层空中花园也是一楼上去，然后出来是直接回一楼？还是可以取其他场馆？
停车一天怎么收费呢
13号馆要钱吗？怎么预约
一开始就去顶楼往下走是不是人少呀，顶楼花园怎么直接上去呀
能不能约到导游讲解
运河迷踪很不错哦！还有通关小册子打卡呢[偷笑R]
哪里预约啊
问问有那几个馆要单独预约的？
这是在杭州还是扬州啊

姐妹，出馆500m有一个 玉见手作 ，扇子比馆里的大，还能自己调色自己做，老板超级好，会给指导方法，做坏了也会让你重新做，超级棒！不是广告！！！
这周六9点15分左右进馆，直奔3号厅，漆扇那才几个人排队
东关街也可以做
诶 我也今天去的 确实[哭惹R]好多人根本排不上 然后我去东关街做的漆扇[害羞R]
姐妹你几点进去博物馆的啊都没有约到[哭惹R]
[偷笑R]
今天做的！
东关街有一家有同款  价格便宜不少
@黑黑的白
买我们博物馆的[暗中观察R]

姐妹，外套有链接吗
这是买的啊，我以为免费领的[笑哭R]

扬大可以免费做[偷笑R]
我也没排上，算了[笑哭R]
排队25分钟，小姐姐说长的时候要排2小时[偷笑R][偷笑R][偷笑R]嘿嘿没翻车
拍了1个半小时[笑哭R]
漆扇是不是每个地方都有啊？
你的侧颜 图3  好像溪梦瑶
玉见手作可以做
是这个吗？
+1[哭惹R][哭惹R]
皮市街有好几家[暗中观察R]
本来我也有点可惜，回程路上刷到小红书别人的漆扇已经开始变色[捂脸R]一下释怀了
我们上次去人好多,谁知道碰见排队打架，津津有味看了一会没买扇子走了[偷笑R]
我在东关街做的，35一把，皮市街也有
能进去就不错了 直接约不到
今天也没了 好伤心[哭惹R][哭惹R]
我没买，我买了横行天下那个齐白石螃蟹??

我逛遍了江南周边的博物馆，还是觉得大运河博物馆做得有感觉
前天上午做的 排了将近一个小时的队[捂脸R][捂脸R]
皮市街也有
何园的
皮市街的
我过年去的时候漆扇还没有火起来，根本不需要排队[笑哭R]
周六去的吗
可以去东关街，有家店也做漆扇
真的人巨多[哭惹R]
别提了，我一个扬州人住三湾附近，今天想去转转，停车都找不到地方[笑哭R]
何园也有[偷笑R]今天刚做了
去仁丰里

游玩路线图[萌萌哒R]
啊啊啊挂耳染小狗！我也碰到了
宝宝从早开始逛大概要到几点呀，晚上还够时间去瘦西湖嘛
6号最后一天去了，非常的推荐
第二张在哪里
图1是哪里呀
3月29号有没有一起去的搭子
28-30在扬州有没有搭子
@小脑斧儿 @RedHairGirl
?@叮叮当当?
@Trouble丶MESS
@朝阳群众
有没有28的搭子...
3.31，4.1有没有搭子
3.29[萌萌哒R]
图一在哪呢，没有找到[偷笑R]
建议住在哪里比较方便啊姐妹
@啊啊啊啊哈哈哈
3月26-27有没有搭子 男生
图三在哪
@霹雳火娃
宝 你的光腿神器是啥牌子的
图一在哪里
18在哪
P14在哪啊！！！！[哭惹R]
图二在哪里啊
图三是哪啊 打卡
@Leah
第三幅图在哪里啊[飞吻R]
有搭子没  一起
@请检查网络设置
@小怪兽 文昌阁互砍[生气R]
一日游吗？
超美小仙女 酒店有推荐吗
@花布光
好用心哦
@月月
图一在哪里呀 我想去拍照[害羞R]
冶春总店是哪家
图一在哪呀姐妹
来过年期间的小伙伴儿。社牛，找打卡，会拍照，会剪片。                                                             2.11晚到南京，2.12（大年初三）-13南京，14扬州，15-17号无锡、苏州。
这个也好看
我哩个丢  一天能玩这么多  [石化R][石化R][石化R][石化R][石化R][石化R][石化R][石化R][石化R]
这么会拍！
这是我每天生活的城市[偷笑R][偷笑R][害羞R]
扬州现在能去吗
网友现在能去吗
我的天你好牛，太能走了[赞R]
我也想去[赞R]
同是来扬州一天，啥照片都没，by the way最后一张封神了
何园还是个园啊[哭惹R][哭惹R]
我的天你好牛，太能走了
你好漂亮[飞吻R]
风景很漂亮 人很很很漂亮[doge]
非遗珍宝馆也可以染扇子雨伞  老师傅说他是省级专家，别说这个小朋友染的还挺好看的。#大运河博物馆[话题]# 博物馆#扬州[话题]##大运河博物馆# #扬州#
雨伞什么价格啊
好看
我咋没看到 去了个假的大运河博物馆吗[石化R]求问在哪里，下个月再去去找一下
哇，这是多大的雨伞
好好看哦[赞R]
@ROY-ZHANG. 高级
@尼古拉斯-咩
伞多少钱呀一把？
@?? ?? 好好看
@我是荷叶呀 好看
@Britney（暮光） 还有油纸伞了

好美
大运河博物馆[点赞R][点赞R][点赞R]

我们是扬州大运河博物馆3号馆雅韵轩长物萬仟[偷笑R]
有宝贝可以帮我做一个吗然后寄给我[哭惹R]我出所有费用
@顾光年 我们当时怎么就没看到！
我去@舟崽
@momo  这个这个
@Coincide 我靠为什么咱们去的时候没有
@@二一一六二七 @怀中貓. @小李爱上班
@萩
今天刚做的
这个需要提前预约吗
@没有谁比谁过得更容易！ 最近刷到觉得好好看啊
@；；； 我靠好漂亮
@之之阿姨
大运河博物馆出门也有一个手作店，小的20大的30，人少，还可以自己做。[doge][doge]
@LT。 靠 没买[大便R]
图四扇子的尺寸是几??几的啊[害羞R][飞吻R]
是生漆吗
准备后天去，可以自己做吗
这是苏州还是扬州啊，苏州有没有啊[哭惹R]
@抓一只懒羊羊
要排队吗
请问一下是自己带扇子和颜料的吗？
@小王子和玫瑰花  我想去做这个
@SCO2PIO

@弗拉弗 出山！
@饕餮与水蜜桃 @YHHH 好喜欢
@hrx 蛙趣[哭惹R]你当时看到了吗
@红泥小火炉 我靠
@jiojio冲冲冲 这个可以冲
@小面条 @小东邪本邪 哇
@乌梅小番茄
好好看啊！
@Always 下次来玩这个
蛮神奇的嘞！
@松田鱼
别做别做，排一个小时队，热死了
@安然
@小红薯63094827 天呐，但凡我在南京，我就冲了
@Ayan @玉子 [哭惹R]
@古德噜
@葉一杏
来一个
而且颜色也不齐
我们当时去的时候不管大小都是39
@纾萸??
@别拖至春天。 @deadline战士 @扰人安 @yuyuyuyu @SAKURA @离曜 @Eternity @慢慢 @Serendipity
@白茶清欢
@0.
有折扇吗
@雪糕专家 赚了
@大牛不吃草 @徐辣椒 好好看
小姐姐 我们是#雅韵轩长物萬仟 能改下话题吗
这个是到了就可以做的么[暗中观察R]
@将至 ！！
昨天去的没有看到，也没碰上可惜了[笑哭R]
@好可爱呀真源
@阿茹 @小陆不迷路 扬州扬州go！
@椰子树??
@贤的甜甜圈?? 我们也没碰上[捂脸R]
过年还开业吗[萌萌哒R]
@吃点点点什么好 下次去玩[哇R]
@Naohaq [哭惹R]
@胡西莫
@T～T 我去
可以帮忙推荐一下展厅嘛[皱眉R][皱眉R]
@嘎嘎想睡觉我库库睡 这个也好看！
@是秋秋o_ 我真没看到。
@神奇 [哭惹R]咱俩当时没这个啊，这个好好看[哭惹R]
@你最好有事
@好运喔oo
#雅韵轩长物萬仟
"扬州|故人西辞黄鹤楼 烟花三月下扬州  是长安三万里的扬州
景色很美
何园人太多 多到感觉呼吸有点困难
大运河博物馆值得一看
最近展出的西藏拉萨展真的是富贵迷人眼
以后再也不特种兵旅游了@一只禾
#扬州[话题]# #大运河博物馆[话题]# #何园[话题]# #周边游[话题]# #浪漫生活记录者[话题]# #烟花三月下扬州[话题]##扬州# #大运河博物馆# #何园# #周边游# #浪漫生活记录者# #烟花三月下扬州#"
等着赚了钱，离职了玩半个[飞吻R]
"烟花三月下扬州  周末去了扬州玩，第一天去了瘦西湖和个园，吃了生东小炒的菠萝咕咾肉，老鹅，大煮干丝，扬州炒饭。晚上吃了鱼香人家，有肥肠煲，扬州老鹅，狮子头，都很好吃。第二天去了大运河博物馆，吃了滋奇的鸭掌火锅，早饭吃了东园小馆的蟹黄包，虾仔面，豆腐皮包，三丁包。
唯一的缺点是我手机掉厕所了，还好捞得快。#扬州旅行[话题]# #大运河博物馆[话题]##扬州旅行# #大运河博物馆#"
又 手机掉厕所
"没有踩雷的旅行，只有不好的心态  接受旅程中的所有，无论是好与坏，都是旅程的一部分

#旅行[话题]# #旅行的意义[话题]# #扬州[话题]# #江南[话题]# #大运河博物馆[话题]# #扬州博物馆[话题]# #扬州美食[话题]##旅行# #旅行的意义# #扬州# #江南# #大运河博物馆# #扬州博物馆# #扬州美食#"
这家好吃
像有些机位我就不告诉你们
青菜包要吃锦春的，豆腐皮包要吃花园茶楼的，黑米烧卖要吃皮包水的，潘德林茶社的早茶本地人喜欢的，老小区门口的小吃店都是不错的选择，玩的话扫一辆电动车穿行于扬州的各个小巷子，会给你意外收获，我们家孩子是从小做电动车跟我穿巷子玩的，比景点更有意思[偷笑R]扬州人推荐
请问大运河博物馆上午要多久之前去排队呀[萌萌哒R]
@美少女暴龙
我刚去完也是这样的心态 真的很不错 [偷笑R]
[点赞R][点赞R][点赞R]说的太对了，有的人就是心态差。还有终于有懂瘦西湖的了，本地人隔三差五的都会去趟瘦西湖，依旧会被她美到，情不自禁的要拍照片。
他们不告诉你们机位那我也不告诉你们[萌萌哒R]
已经替想拍汉服，簪花写真的姐妹们踩过雷了，避雷扬州维多利亚写真，中国人不骗中国人！
不讲一下人山人海吗
感谢博主的分享[飞吻R]正好过几天要过去玩啦～
如果你喜欢双博馆，建议你有机会再来的时候去看看扬州新开的非遗珍宝馆，不会让你失望的，唯一的不好是免费期已过，要收30元
你的声音好好听啊 能认识一下么[微笑R]
本地人也觉得瘦西湖超美的

擦烧包哈哈哈哈哈哈哈
我也喜欢布达拉宫的那个展馆 拍了很多照片 裸眼5D还可以的 因为去过国博 其他的就没这么突出
请问导游是在景区门口随机找吗

标题说的很对 [偷笑R] 就和妹妹的声音一样 很平和
棒，市博物馆比大运河博物馆更值得，但是大运河博物馆能请到市博物馆请不到的高品质临展，本历史爱好者觉得您真的很有眼光[赞R]
讲解好详细，刚来扬州玩
怡园的蒸饺好吃，也是微甜口的
欢迎再来扬州玩～居民区路边很多小店都值得一试[大笑R]
声音很好听
瘦西湖闭眼拍啊，都是网红机位[笑哭R]
给小姐姐点赞！
良心分享，点赞
逆来顺受的心态[偷笑R]
确实，我去其他城市也觉得偶然发现的路边苍蝇馆子出乎意料的好吃
像有些机位我就不告诉你们
节假日你能约到大运河博物馆不容易呢
随喜赞叹[红色心形R]
心态好，一切都好
[赞R][赞R]出游就该有这样的心态
"北京出发|五一出游5天4晚8??条线路推荐（上）  终于迎来春节后的第一个中长假，爱遛娃的糖豆妈妈精心整理8??条亲子游路线（上篇），等你来pick！
.
[一R]天津，200KM，??0.5h，??2h
我要一生安利的北京出发旅游地（主页有攻略）！适合全年龄段娃????
.
五大道、天津之眼??、瓷房子、游船海河、天津博物馆等4个国家1??级博物馆、海洋博物馆、东堤&东疆??，最后一定要在佛罗伦萨小镇奥莱买买买???
.
[二R]太原—大同，400KM，??2h，??4.5h
也是我的五一带娃线路！寻访古建之旅，需要一点知识储备，适合学龄娃??
.
晋祠、省博物馆等4个国家1??级博物馆、云冈石窑、应县木塔??、悬空寺
.
[三R]郑州—开封—许昌，600KM，??2.5h，??8h
去过3次太上头了（主页有攻略）！沉浸式体味宋代文化，喜欢水浒梁山好汉的宝贝们要尖叫！适合学龄娃??
.
只有河南、黄河、省博物院等3家国家1??级博物馆、清明上河园、万岁山武侠城、开封府、还有不容错过要排队??????抢购的宇宙超市胖东来
.
[四R]南京-扬州-苏州，900KM，??3.5h，??2h
平和雅致的江南水乡，人文自然风光一网打尽，适合全年龄段娃????
.
秦淮河、夫子庙、红山动物园??、玄武湖、鸡鸣寺、南京博物院（国家一级）、瘦西湖、火出天际的大运河博物馆、苏州园林、华人之光贝聿铭设计的苏州博物馆（国家一级）、虎丘??
.
#小众旅行地[话题]# #五一去哪玩[话题]# #遛娃好去处[话题]# #旅游[话题]# #南京旅游[话题]# #夫子庙[话题]# #南京红山森林动物园[话题]# #南京博物院拍照[话题]# #江西旅游[话题]# #景德镇[话题]# #庐山[话题]# #大运河博物馆[话题]# #苏州园林[话题]# #鸡鸣寺[话题]# #虎丘[话题]# #春游记[话题]# #滕王阁[话题]# #武汉[话题]# #亲子游[话题]# #亲子游去哪儿好[话题]# #黄鹤楼[话题]# #只有河南[话题]# #开封[话题]# #郑州[话题]# #清明上河园[话题]##清明上河园[话题]# #万岁山大宋武侠城[话题]# #胖东来[话题]# #山西[话题]# #大同旅行[话题]# #悬空寺[话题]# #云冈石窟[话题]# #应县木塔[话题]##小众旅行地# #五一去哪玩# #遛娃好去处# #旅游# #南京旅游# #夫子庙# #南京红山森林动物园# #南京博物院拍照# #江西旅游# #景德镇# #庐山# #大运河博物馆# #苏州园林# #鸡鸣寺# #虎丘# #春游记# #滕王阁# #武汉# #亲子游# #亲子游去哪儿好# #黄鹤楼# #只有河南# #开封# #郑州# #清明上河园# #万岁山大宋武侠城# #胖东来# #山西# #大同旅行# #悬空寺# #云冈石窟# #应县木塔#"
这么多推荐，选择障碍症怎么破[笑哭R]
都去过了哦，还有别的选择吗
要准备筹备五一了
收藏
五一快到了，迅速码住
五一家里蹲
Mark
[五R]天长假，抓紧行动起来吧
"大运河博物馆旁的扬州汉服小店  扬州揽芳华汉服体验店，距大运河博物馆两百米，可存行李可停车。右滑有详情哈～
#好店推荐[话题]# ##扬州推荐[话题]# #扬州旅行[话题]# #扬州景点[话题]# #妆造[话题]# #汉服妆造[话题]# #扬州汉服妆造[话题]# #复原汉服[话题]# #复原妆容[话题]##汉服[话题]# #大运河博物馆[话题]# #何园[话题]##扬州大运河博物馆[话题]# #中国大运河博物馆[话题]##汉服[话题]# #汉服妆造[话题]##好店推荐# #扬州推荐# #扬州旅行# #扬州景点# #妆造# #汉服妆造# #扬州汉服妆造# #复原汉服# #复原妆容# #汉服# #大运河博物馆# #何园# #扬州大运河博物馆# #中国大运河博物馆#"
4.22还能约吗
明天还能约吗
明天还能约吗？礼貌问价[笑哭R]
18约吗
13号还可以嘛[哭惹R]
私我
礼貌问价[皱眉R]
18能约吗
精致@有哪些服装
20.或者21可约吗
单人518吧包含衣服吗
礼貌问价
五一预约[害羞R]
13早上能约吗
姐妹后天能约吗
14可以吗
13 14还能约不
下周一上午可以约吗？
怎么约[飞吻R][飞吻R]
礼貌询价，4月下旬去
明天还能约吗 12号
20号下午还能约吗 两个人
礼貌问价[偷笑R]
漂亮姐姐回一下私信[皱眉R]
还能约吗[哭惹R]
明天还能约吗
问问16号??吗！
礼貌问价
礼貌问价
问价
礼貌问价
五一什么价格
礼貌问价
礼貌问价[皱眉R]
礼貌问价[飞吻R]
明天还能约吗[哭惹R]
礼貌问价
礼貌问价
礼貌问价
礼貌问价
礼貌问价
礼貌问价～
什么价格
礼貌问价[哇R]
方便约4月10号吗？
礼貌问价
礼貌问价哦[玫瑰R][玫瑰R]
礼貌问价～
礼貌问价[蹲后续H]
怎么联系？
11
礼貌问价[飞吻R]
今天可以约嘛
今天下午或者明天可以约吗[哭惹R][哭惹R]，和姐妹一起[哭惹R]
七号或者八号能约吗？
明天早上可以吗？
价格怎么样？
明天还能约吗
可以约明天吗
礼貌问价
可以约4.6号的嘛？
今天下午可以约吗
加了
礼貌问价
什么价位
我来加！
加了
"大运河博物馆门票预约+漆扇体验  一生要去一次的扬州中国大运河博物馆！
感受运河千年文化～??

?1号馆，大运河的历史变迁，千年沧桑兴衰史
?2号馆，运河舟楫互动展厅，生动呈现舟楫演变及船舶知识??
?3号馆，场景再现“盛世东都，汴水繁华”“财赋京师，富甲齐郡”等大运河沿线城镇历史景观
?8号馆，河之恋，720度全息投影，沉浸式体验

运营时间：周二—周日 9:00-17:00
??节假日请提前一周预约

详情??评论私聊～
#看展[话题]# #文物[话题]# #大运河博物馆[话题]# #中国大运河博物馆[话题]# #扬州中国大运河博物馆[话题]# #扬州[话题]# #扬州推荐[话题]##看展# #文物# #大运河博物馆# #中国大运河博物馆# #扬州中国大运河博物馆# #扬州# #扬州推荐#"
现在3月24号下午13:00的精讲，还有位置哦～票也可以约哦[赞R]
4号上午，五名儿童
3月26上午可以讲解吗
请问28号上午的讲解有人吗？
30或者31的能帮预约票吗
4.21 上午
13号上午讲解一大一小还有吗？
现在约16号可以约到吗
收费怎么收
25号讲解还有空位嘛
4月13号有吗
你好，可以约20号的票吗？
明天还有位置吗
没预约上咋办[笑哭R]
5号还有吗
没预约上，抱团可以参观吗？4.5日上午
今下午还有空位吗？
4号上午还能约吗
是不是公众号约不上，就没有别的办法可以进去了啊
4月5日早上还可以报吗?
30号上午讲解还有吗
亲31号上午3个成人有吗？
周六上午到，三个大人带三小娃能进博物馆吗
想约4月5日的，四大1小，包团的那种，什么价格？讲解多久？导游什么级别的？
3月30日有吗？公众号显示未开放
31号下午有吗 代预约吗
讲解时间多长？
4月4号可以帮助预约+讲解吗？两大两儿童

想看八号河之恋 今天过去换成齐白石展了
"扬州哪里还有更美的碧桃树？  ????有种色彩叫花红柳绿，扬州平山堂东路太美了，一树开满四色花。

????都说扬州文旅躺平了，扬州是老天爷赏饭吃！扬州文旅躺平的底气是：2500年厚重文化底蕴和历史造就了扬州，众多精美绝伦的古代园林和人文景观，是五代~隋唐~元明清时期若干著名诗人为扬州留下的几百首诗词，是传承了几千年的扬帮菜，维扬菜，是众多的非物质文化遗产………永远不要低估古人的眼光！
????免费！免费！！免费！！！为了回馈来自全国各地厚爱扬州的朋友，设置免费景点：宋夹城、大运河博物馆、荷花池公园、三湾公园、天宁寺小故宫、史可法纪念馆、扬州盆景园、冶春的红桥、东关街、仁丰里、皮市街、观音山、高旻寺等等，人间天堂任你游！（还有请伙伴们补充）

????♂?提醒爱学习的友们，扬州还有散落在城市各个角落的免费城市书房供大家免费学习。

?????清明假期，为了方便游客，扬州机关西大院南餐厅再度开放；市级机关西大院、市级机关东大院等42个机关事业单位内部停车场免费对游客开放；外地游客凭身份证免费乘坐市区公交……扬州推出的诸多花式“宠客”举措，获得游客的一致好评。
????扬州人真是对游客们太友好太热情了！人美、景美、心更美！
素材为转载，侵删

#扬州 #大运河博物馆[话题]# #扬州平价民宿[话题]##扬州美食[话题]# #扬州平山堂[话题]##大运河博物馆# #扬州平价民宿# #扬州美食# #扬州平山堂#"
扬州真美
好家伙，一发出来，大家都喜欢花花
美，周末去！
[偷笑R][偷笑R]
[飞吻R]
真好看

不是  你刘亦菲啊[色色R]
外套求链接[哭惹R]
这么好看的小姐姐   我在那边做志愿者   居然都没看到[笑哭R]
扬州出美女
你小子有点眼熟啊
吼吼看～
外套求链接[哭惹R]
求外套链接[萌萌哒R][萌萌哒R]
我也拍过这个角度，为了拍全塔，腿看起来2米[doge]
太美啦姐妹
好米啊姐姐
求外套主人链接[偷笑R]
第一张塔是在什么位置拍的？
去扬州运河博物馆一定要预约吗[蹲后续H]
同样场景我也拍过 高下立判 我心态崩了[哭惹R]
手机拍的吗
好美
扬州刘亦菲
在馆外就可以拍到的吗？附近有什么吃的没呀仙女
美女[点赞R][色色R]
求外套
[加油R][加油R][加油R][点赞R][点赞R][点赞R]
求外套链接
最近人多吗瘦西湖夜市还开着吗[哭惹R]
这！富察贵人？[黄金薯R]
蹲蹲外套链接
好米[色色R]

跟扬州早茶相比，我更倾向于花二十块钱坐城际列车去泰州吃早餐，便宜一半还更好吃，（我们就是这么吃过来旅游的）现在还在想着心心念念的泰州早茶[笑哭R][笑哭R]
4   5分别是哪里呀？
剧本杀怎么抢票？？
大运河博物馆两个小时逛不完吧
请问这几天冷吗
何园合缘！遇见就是缘分，喜欢就是醉美！
博物馆约到17号了[笑哭R]
如果网上约满 可以在门口拍到票吗？@薄荷飞猫
13号馆在哪里预约
从扬州东站到大运河是不是只有打车？没有地铁的？
瘦西湖不去吗？
大明寺，值得一去[飞吻R]
@@枍 @花开富贵紫气东来发财上岸
26号有常州去扬州的吗？
[赞R]
扬州慢那个是在哪里呀美女
p5是哪呀
博物馆门票多少钱一张啊？
收藏了 烟花三月下扬州
@派小星
@wowo
就想带孩子参观博物馆@薄荷飞猫
@muuu
过年人多吗
皮市街早上几点开门啊
孩子  有课外班，高铁周六晚上能到，周日可以玩一天，晚上6点高铁回，有攻略么？
有几个需要预约呀亲爱的
扬州慢！！！
博物馆之类的提前一周预约，对于临时起意出门的人太不友好[笑哭R]
来了扬州不去瘦西湖！！！
那个姓杜的是神马？
@?? 我觉得这个攻略不错子，早茶和皮市街安排在第二天，博物馆安排在第一天下午
@Leah
@Leah
如何做到头发这么长，还不贴头皮
好美呀
请问博物馆需要提前预约吗
[哇R][哇R][哇R]狠狠码住
"大运河博物馆找了半天的机位……  来错时间了[汗颜R][汗颜R][汗颜R][汗颜R]
#中国大运河博物馆[话题]# #大运河博物馆[话题]# #扬州[话题]# #上海周边游[话题]##中国大运河博物馆# #大运河博物馆# #扬州# #上海周边游#"
啥时候修好我没问，早知道有人问我就下去问勾机师傅了[doge][doge][doge]
@纸鹤传情 @yoosaoa @夏生 @半岛饭盒。。。 笑死我了??
[笑哭R][笑哭R]伤心??
[偷笑R][偷笑R]
[偷笑R][偷笑R][偷笑R]去年十月份
[偷笑R]
我昨天也一直找这个位置，已经被施工围起来了[笑哭R][笑哭R]

@小羊向前冲 还好没去
坏！后日去 限明日修好
[笑哭R]

我也

我觉得，按照扬州的尿性，418之前会修好[笑哭R]
[doge]
啊 这啥时候才能好啊 准备4.9去
这个机位是要进到博物馆里面吗
[举手R][举手R]这题我会
@小锅煮汤圆 哈哈哈哈哈哈
@阿波罗猫猫 到时候应该修好了吧[偷笑R]
@O2 @小马?? 喷了
我今天去的 也没有完全弄好

新鲜的

去年夏天
[黑薯问号R]
这里可以航拍吗
这机位找的是真准[偷笑R]
在哪里的机位呀[哭惹R]
@落
直男机位
我彻底绕过了
@周一摸鱼 [石化R]
[偷笑R][偷笑R]
@故障蝴蝶骨 [捂脸R]
@粥粥粥粥粥
是昨天拍的吗[捂脸R][捂脸R]人在扬州已哭
谁懂我的遗憾
3月底去能修好不[笑哭R]

去年秋天拍的[偷笑R]
[笑哭R][笑哭R][笑哭R]
清明节假期能修好。。。吧[哭惹R]
里面也好看
凑个热闹
清明要去扬州。。。有可能修好吗[哭惹R][哭惹R]
全靠p
@你说潇什么：D @椎名余依 这个位置！拍！[哭惹R]
[暗中观察R][暗中观察R]
长春路最近很好拍，还有盐阜路，免费的，白天傍晚都好看
哈哈
还没修好啊[笑哭R]我都到了[哭惹R]
这个机位在哪里呀
@好运版屠鸭糕手
@梦图 [赞R]
可以去另一面的
清明节前可以修好不[失望R][失望R]
扬州人洋性，领导也是人来疯，经常发现游客越多，到处就维修，挖坑，淡季的时候一片宁静[笑哭R]
@宋安城
@500英里
你们这样显得我很呆哎[哭惹R][哭惹R][哭惹R]
站桥上拍的[哭惹R][哭惹R]
好家伙 刚想夸 就看到了图二[暗中观察R]
有4月中旬准备去的吗[偷笑R]
[哭惹R]同款

谢谢！刚打算去 幸亏刷到了




什么时候修好
什么时候去扬州玩玩
[抠鼻R]
有点想笑，我周三到[笑哭R]
你说的是我拍的这里吗[偷笑R]
你这个独一无二
有的修呢，扬州修路啥的巨慢[生气R][生气R][生气R]本地人现身说法
我的机位+超重滤镜[笑哭R]
去年三月底


哈哈哈  同款
@坤~ 还有这么个机位
哈哈买家秀和卖家秀
不容易
@舟遥遥以轻飏
[吐舌头H]

@噼里啪啦
换个方向拍[偷笑R]
哈哈哈哈哈哈感谢壁垒
我明天去
@未青 [哇R][哇R][哇R]评论区
完了呀 我明天去[捂脸R]
[微笑R]这得挖多久哦
笑裂了
我也会
这什么时候修好






蹲蹲其他好看机位
哈哈哈哈哈哈哈
"大运河博物馆千万不要来  不然你会很堵，并且展览会震惊你[笑哭R]
?? 预约须知：通过“中国大运河博物馆”公众号预约（每日19点放票，要准点开始抢），最好需提前7天预定。
?? 开放时间：9:00-17:00（16:00停止入馆），周一闭馆（节假日开放）。
??当天注意：9点开门，但周末一定一定要提前
??交通：建议骑电动车??
??讲解：可以租一个语音讲解器??20/台
?建议游玩时间：3-4h

?P2：大运河博物馆经典机位，在博物馆斜对面，导航“虹料理”即可
?P3：1号馆，大运河的历史变迁，介绍千年沧桑兴衰史
?P4：2号馆，运河上的舟楫，生动呈现舟楫演变及各种船舶知识??
?P5：3号馆，大运河街肆印象，最适合拍照啊打卡的馆
?P6:4号馆，世界知名运河和运河城市，看到了“大宝剑”
?P7:6号馆，运河湿地寻趣，各种动物标本
?P8:7号馆，大运河非物质文化遗产，有各种京剧戏装以及木偶；
?P9：8号馆，河之恋，从脚下到头顶的720度投影，非常适合古风拍照
?P10：9号馆，紫禁城与大运河，入口大红墙是网红打卡点
?P11:5号馆，齐白石的真迹，以春夏秋冬四季为主题的
?P12:10号馆，对话阿姆斯特丹与威尼斯，可以看到很多国外的服装以及船舶等
?P13:11和12号馆，布达拉宫展，来自雪域的世界文化遗产
??此时强烈推荐的场馆:1、2、3、8、9、10、11等
最适合的拍照是3号馆和8号馆，以及9号馆的门口
?? 游览时间建议：建议至少预留4小时
#扬州中国大运河博物馆[话题]# #值得一去的博物馆[话题]# #中国大运河博物馆[话题]# #扬州[话题]##值得一去的博物馆[话题]##中国大运河博物馆[话题]##扬州旅行[话题]##博物馆拍照[话题]##扬州[话题]##扬州大运河博物馆[话题]# #大运河博物馆[话题]# #扬州旅行[话题]# #扬州大运河博物馆盖章[话题]# #扬州大运河博物馆门票预约[话题]# #拍照[话题]# #烟花三月下扬州[话题]##扬州大运河博物馆攻略[话题]##周末去哪儿[话题]# #齐白石[话题]# #齐白石画展[话题]# #值得一去的博物馆[话题]# #博物馆[话题]# #中国大运河博物馆[话题]##扬州[话题]##值得看的展览安利[话题]##值得看的展览安利[话题]# #摄影[话题]# #周末去哪儿[话题]##人文景点分享[话题]##壁纸[话题]##扬州中国大运河博物馆# #值得一去的博物馆# #中国大运河博物馆# #扬州# #扬州旅行# #博物馆拍照# #扬州大运河博物馆# #大运河博物馆# #扬州大运河博物馆盖章# #扬州大运河博物馆门票预约# #拍照# #烟花三月下扬州# #扬州大运河博物馆攻略# #周末去哪儿# #齐白石# #齐白石画展# #博物馆# #值得看的展览安利# #摄影# #人文景点分享# #壁纸#"
要去的没必要大清早排队。我们周五一开始8.40排队。我们10.30-40逛完了出来，门口不用排队了，直接检票进就行。[笑哭R][笑哭R]
5号闭关了
你好，P17那个皇冠在哪个馆？没看到[捂脸R]
早上去这么多人吗？[石化R]
请问从哪里可以租讲解啊？谢谢
今天10点还会放票吗[石化R]
这么长的队伍要排多久就去啊
坐公交车去方便吗
我也拍了那个头[偷笑R]
请问要带身份证吗？正在去的路上[哭惹R]
上午下午哪个人会稍少一点啊
博物馆自己有停车场可以停吗
自驾的话好停车吗[举手R]
清明假期后人会不会少一点
约了下午上午可以去吗
家里最不堵了，天天在家吧
我当时去的时候还买了冰箱贴[偷笑R]
8岁小孩没约到不知道能不能进
平常也这么人多吗
现场可以买票吗
上周末去的，九点去排的队，十五分钟就转进去了[偷笑R]
明天准备去[飞吻R]
周五去也要排队吗
做漆扇在哪个馆
中午去好停车么？车停在哪[飞吻R]
排队进去要多久啊
三岁小孩需要预约吗
排队是限流嘛？那进去了是不是好点
安检不让带自拍杆，得存服务台或者柜子里

这个扇子完美的呈现了烟花三月的扬州[哇R]
姐妹，这个做好了是直接拿走吗，扇子还是湿的怎么拿走呢
跟我想到一块儿去了，这是在扬大路南校区做的
山漫桃花[哇R]
哇哦好漂亮啊就喜欢这种
@史努比和加菲猫 好好看呀
好美，请问背景音乐是什么？
你这个好春天，桃红柳绿的真好看
@???
哇！你这把扇子好有春意！
太漂亮了，周日我也去做个这样子的[派对R][派对R]
谢谢小姐姐的喜欢[飞吻R]
看到这个配色真的第一反应就是扬州三月[哇R]  我的颜色比较深
它就像现在瘦西湖的配色
"大运河博物馆??最新最全免费章攻略??  ????划重点????
?只盖免费章?
——
??盖章地点：北京市通州区滨河南路城市绿心森林公园；
?营业时间：周二至周日，10:00-20:00；
????此次旅程从过完安检口开始～
————————————
??【第一站】
B1 - 运河小铺 - 免费章1枚；
(过安检进门右手边扶梯下楼)
——
??【第二站】
主楼F1 - 运河书屋 - 免费章3枚；
——
??【第三站】
主楼F1 - 运河风物文创空间 - 免费章90枚；
(13枚舟楫印章+9枚文物印章+1枚圆章+17枚方章+50枚胡同章)
——
?共计94枚免费章?
～～～～～～～～～
??B1防震展区有一枚二维码章，虽然是个广告章，但我看到好多孩子拿着章往桌子上盖、墙上盖、地板上盖??我表示很无语，以至于章现在已经是完全没墨，状态也是战损的，甚至章上的防丢绳都被孩子扯断了??在此呼吁大家文明盖章??
??【运河书屋】除了三枚免费章外，还有很多还不错的消费章，也是全馆盖章环境最好的，友友们可根据需求自行选择～
??【运河风物文创空间】章超多，章的状态目前是很好的，不免费章外，消费章里的套色章也很不错～但是孩子太多??抢章、砸章的事情屡屡发生，还有饮品碰洒污染章和随身物品情况发生，甚至有孩子拽过你的本子就往上盖??大为震撼??在此再次呼吁大家文明盖章??
～～～～～～～～～
?多章盖章小技巧分享?
遇到章多且盖章环境人多杂乱的情况怎么办？
????<第一步>：将攻略里完整系列的章截图保存到手机；
????<第二步>：用手机相册自带的编辑功能，现场每盖完一个章，就在截图图片上划掉一个章；
????此方法虽然慢了点，麻烦点，但绝对比现场找章、记章，然后被人胡乱拿章盖的快，也盖的全，亲测有用～友友们可以试试??
————————————
??喜欢请点赞、留言+关注呦～更多免费盖章合集持续更新中～#大运河博物馆[话题]# #北京大运河博物馆[话题]# #大运河[话题]# #盖章[话题]# #北京盖章[话题]# #北京免费盖章[话题]# #北京盖章攻略[话题]# #北京盖章分享[话题]# #北京盖章打卡[话题]# #盖章打卡[话题]# #盖章攻略[话题]# #盖章敲戳[话题]# #北京[话题]# #城市探寻计划[话题]# #周末去哪玩[话题]# #周末去哪儿浪[话题]##大运河博物馆# #北京大运河博物馆# #大运河# #盖章# #北京盖章# #北京免费盖章# #北京盖章攻略# #北京盖章分享# #北京盖章打卡# #盖章打卡# #盖章攻略# #盖章敲戳# #北京# #城市探寻计划# #周末去哪玩# #周末去哪儿浪#"
人家是胡同章了啦[自拍R]
我女儿大年初七从这个博物馆坠楼了，就是因为没有建好就提前开馆，有一个大缝
确切说免费的没几个了，消费才能盖章了
收费了
94枚[猪头R]有点太太太多了吧 哈哈哈
"扬州vlog | 跟着李白烟花三月下扬州  烟花三月下扬州??
两天一夜沉浸式vlog～

瘦西湖逛了，大运河博物馆去了，非遗漆扇做了，何园个园逛了，四望亭机位打卡了，扬州早茶吃了，扬大酸奶喝了

#浪漫生活的记录者[话题]# #旅行[话题]# #扬州旅行[话题]# #扬州旅游攻略[话题]# #扬州旅游vlog[话题]# #扬州早茶[话题]# #扬州瘦西湖[话题]# #扬州何园[话题]# #扬州个园[话题]# #大运河博物馆[话题]# #旅游vlog[话题]# #小众旅行地[话题]# #江浙沪周边游[话题]# #江浙沪旅游[话题]# #南京周边游[话题]# #烟花三月下扬州[话题]# #春日旅行目的地[话题]##浪漫生活的记录者# #旅行# #扬州旅行# #扬州旅游攻略# #扬州旅游vlog# #扬州早茶# #扬州瘦西湖# #扬州何园# #扬州个园# #大运河博物馆# #旅游vlog# #小众旅行地# #江浙沪周边游# #江浙沪旅游# #南京周边游# #烟花三月下扬州# #春日旅行目的地#"
@逃跑大师 下次去一定要拍个vlog
姐妹 酒店环境怎么样呀[飞吻R]
看完了 就当玩过了哈哈
扬州的本地朋友们，我问一下五一的时候还这么美吗
人多吗
[赞R]
哇，好棒，我清明节去的，大运河博物馆都没约上，瘦西湖人太多，结果我们在瘦西湖景区外头疯狂拍照，人少就感觉很不错[偷笑R]。姐妹你做的扇子也好好看，我做的扇子还丢了气死[笑哭R]
真详细啊，大煮干丝&小烫干丝，真要挑刺就这一个小小问题[偷笑R]
@Anzjwcxn
美女你是哪一天去的，明天在纠结去不去
请问这么多视频，就是手机直接录视频一个一个录再拼接起来吗？[抱拳R][抱拳R]
酒店离这几个景点远嘛
好喜欢看你发视频，完全是我喜欢的调
彩衣街宦一刀扬州足道，一老妇在街口大叫足疗三十，进门一顿狠宰，说好三十的足疗最后宰了七十八，服务还差劲为什么还有人在服务？后来一想都和我一样图小便宜的，诚信经营诚信经营诚信经营！[捂脸]还在喊还在骗人
我要收藏这个视频[哇R]攻略好齐全

这不得晒晒我拍的[doge]
嘿嘿我也有[偷笑R]
和我同一个机位[偷笑R]

第一张绝了，本地人去了几次了都不知道这个角度
可不要错过扬州的街巷哦[斜眼R]
图2.3我怎么没看到亲
请问大运河博物馆逛完的话，大概要多长时间呀？
你好 我想问一下，去这里限制时间吗？
我也有[害羞R]
最后一张才是最棒的
图1什么机位，啊啊啊美极了
礼貌拿图，谁知道是这个鬼样

看私信[笑哭R]
这是在哪里
拍得好好啊！求图一原图[飞吻R]自己拍的不好看[笑哭R]
哪里啊
滴滴 我全部偷图！！！！[喝奶茶R][喝奶茶R][喝奶茶R]

不进去能拍到吗
礼貌拿图[害羞R]
@飞火山
晒晒我昨天拍的[偷笑R]
我也有[色色R]
图3是哪儿呀
礼貌拿图[偷笑R]
真的超棒！带着妈妈一起去的，我妈一直感慨，这么好的地方竟然免费看，扬州太阔气了[偷笑R]
@纪以宁。 好好看
@来杯可乐吗 去
你们怎么拍的这么好看
[举手R]

第一张图真是美爆天了
很期待月底去扬州了[哇R]
哈哈今天去的
可以求原图吗？太美了
@宝荣

姐妹能不能求个原图啊[笑哭R]单位摄影展要求提供五一出游照，我拍的大运河博物馆都好丑[笑哭R]
这个角度如何[偷笑R]
p1[赞R] p3[赞R]
拍的也太好看了[萌萌哒R][萌萌哒R]
构图不错 很喜欢
图一绝了！！！！
拍的真好，都是我的[害羞R]
你们拍的都好好看[笑哭R]
烟雨朦胧的好有感觉

我也来凑个热闹吧[害羞R]
拍的真好
晒晒我的[偷笑R]
太好看了
@秋风生渭水 扬州！
Yes, but…
@幸运小布
下过雨后拍的[害羞R]

第一张收藏啦！好好看
烟雨朦胧的江南味~
本地人到现在没去上呢[笑哭R]
哇 之前去的时候好像没看到这些
不得不晒晒

@火苗
下雨好像更有意境了
你们拍得真美啊！真想盗图[偷笑R]
晚上也不错[笑哭R]
哈哈，我也有


上次去也是这个角度真的很好看

苏式建筑是好看哈
没预约到[哭惹R]
这照片拍的，真的绝了
今天去了，真的很棒。是我觉得下次可以拉父母一起来住一晚再逛一次的博物馆。建议各地展览锅碗瓢盆的老旧博物馆翻翻新做成艺术馆让大家觉得至少去一个地方旅游吃也吃了住也住了也能看到点啥不吃亏。
第一张好好看，可以私发给我吗[哭惹R]我昨天去了，没拍到这么好看的
好看

以前觉得博物馆就是土里挖出来的锅碗瓢盆，所以一直无感，直到去了扬州才知道，我狭隘了…这哪是个馆，简直就是个艺术品，一边走一边感叹…
@一团乱码
嚯好看
礼貌取图[害羞R]，自己拍的不满意，谢谢[飞吻R]
错过了[笑哭R]人多匆忙进匆忙走
附近有什么好吃的嘛
来扬州忘带身份证[石化R]去不了博物馆了
@鱼丸子~
@威垦小猫
正门
真是现代文明和古代文化交相辉映啊[点赞R]
太会拍啦[飞吻R][点赞R]
我靠这也太美了吧[偷笑R][偷笑R]

码住 节后再去次，正好看到有新展了[暗中观察R]
呜呜呜！替我多看看！
球球图一
拍的好有氛围感
13好绝！
可惜带不了自拍杆，一个人去有点可惜拍照
评论区的图片是真的想偷[哭惹R]
在哪呀
[萌萌哒R]我也从这拍啦
想去的博物馆又多了一个[偷笑R]
构图真美[害羞R]
@李莉丝 第一张图很好看
要预约嘛[笑哭R]
今天人是不是多到爆
1月去的，人很少
怎么别人拍的这么好看@窨
妈呀，你好会拍啊[喝奶茶R]求问图三在哪里拍的呀
哇塞拍的好好啊[飞吻R]可以求图一吗

哇哦 首图真好看 具体在哪个位置呀？ 明天上午正好也要去[偷笑R][偷笑R][偷笑R]
一模一样

约了两个大人，小朋友忘记预约了，怎么办[笑哭R]
请问60岁以上老年人进去要预约吗
预约上午的，13:00前可以进？
请问可以寄存行李吗？
请问晚上最晚几点闭馆需要我们游客出来呀
姐妹，昨天人多嘛
预约上午的票能下午再进吗？
第一张在哪里拍呀
非周末停哪里方便
你好，吃饭怎么解决？好像说周边可以吃，如果出来吃饭还能再进去参观吗？
什么小程序预约的啊
想问一下可以团队约吗？
当天还会放票吗？
姐妹做的真用心
预约不到了[捂脸R]
真用心啊


速速更新puq [哇R]
你居然来扬州了[萌萌哒R][萌萌哒R]

清明上河图是汴京
封面也太好看了吧
[微笑R][微笑R][微笑R]
在哪里啊？可以说给我知不？靓妹啊！我是第一次来到这里的啊
真的没有见过啊！在哪里可以见啊
你好可以问一下图1??怎么p的吗

你的镜头下很赞[赞R]

图1怎么p的[皱眉R]

大运河博物馆大概要玩多久呀
姐妹，p1汉服妆造是哪家的呀[萌萌哒R]
请问贝雷帽谁家的啊
姐妹你真的好美[哭惹R]，我想问下妆造是在哪里做的呀，多少米啊
宝宝你真的好美[哇R]美哭我了！
有没有大衣链接
@海阔天空 @AA云淡风轻
造型那里做的呢
可惜不是我拍的
仙女???♀?，互勉不？
漂亮
烟花三月下扬州，马上人更多了
"说出来你不信，短暂15天，感动不设限……  短短的时间，意外收获客人们要主动给我好评时，内心幸福、激动[握手R][握手R][握手R]，感恩我的每一位客人对一园都太友好！一园会继续努力，更好的回馈和服务每一位客人，欢迎大家选择一园墨庄.园满！[合十R][合十R][合十R]
感恩超级负责任的管家和专职打扫卫生的阿姨，[抱拳R][抱拳R][抱拳R]他们为所有的客人提供了非常周到的服务，干净整洁卫生的环境，推荐扬州的美食和旅游攻略！主动给予顾客周到细致的服务，让客人安心和放心的游玩。[气球R][气球R][气球R]#旅游推荐[话题]# #度假[话题]# #旅居生活[话题]#

#人文景点分享[话题]# 扬州 #扬州民宿 #扬州旅行[话题]# #大运河博物馆[话题]# #瘦西湖[话题]##东关街[话题]##仁丰里[话题]# #皮市街[话题]# ##扬州[话题]##旅游推荐# #度假# #旅居生活# #人文景点分享# #扬州旅行# #大运河博物馆# #瘦西湖# #东关街# #仁丰里# #皮市街# #扬州#"
4.1-4.3还有房间吗？
具体位置在哪？扬大小美食街附近？
3号有吗
这周六还有吗
这周周五周六还有不
[抱拳R][抱拳R][抱拳R]
4.4-4.6还有吗
4.5有吗
[飞吻R][飞吻R]
厉害
周末有房间吗[微笑R]
好不错的民宿
完美
"在大运河博物馆做到了人生漆扇！  终于在扬州做到了心心念念的漆扇～??
虽然排队好久，拿到手真的值了
孔雀蓝真的好美！

#浪漫生活的记录者[话题]# #漆扇[话题]# #非遗漆扇[话题]# #扇子[话题]# #手工艺[话题]# #大运河博物馆漆扇[话题]# #扬州漆扇[话题]# #大运河博物馆[话题]# #扬州旅行[话题]# #扬州打卡[话题]# #烟花三月下扬州[话题]# #人文景点分享[话题]# #旅途中的美景[话题]##浪漫生活的记录者# #漆扇# #非遗漆扇# #扇子# #手工艺# #大运河博物馆漆扇# #扬州漆扇# #大运河博物馆# #扬州旅行# #扬州打卡# #烟花三月下扬州# #人文景点分享# #旅途中的美景#"
要预约吗？

漆扇尊嘟好看
好看
运博漆扇长物萬仟来报道[萌萌哒R]
好看啊[色色R]
最近好火呀[偷笑R]
最近这个好火
这么好看，这么淡定

颜色可以分享下吗[哭惹R]
今天做的 就是印没印好
多少钱一把呀
好好看！！！
请问扇子湿的盖章会涂红的一大团吧
附一张美照[害羞R]
@流浪野王
啊[偷笑R]
@@浅沫
我也有哦[大笑R]
好看[微笑R]
好美！
漆扇来报道[偷笑R]接下来南京金银街店也会有哦[害羞R]
"写给近期要来扬州的你（关于花期与景点）  作为一个生活在扬州的东北姑娘
近些天经常有好朋友问目前扬州的实况
跑了好几个景点，给大家分享下实况供要来扬州的你参考哈

?首先“烟花三月下扬州”，这里的三月是指农历三月，也就是阳历四月，才是扬州最美的时候??
目前的景点实况如下：

??大家近期最关注的扬州樱花大道
??免费
目前樱花大道上的早樱开了，但是大部队的樱花还没开，只开了大概1/3，全开大概还需要一周多，也就是清明假期左右吧

??瘦西湖 ?? 成人95，儿童和老人50
瘦西湖目前是那种嫩绿的感觉，“湖上梅林”开了，大片杨柳抽芽，嫩嫩的，柔柔的，喜欢这种清新感觉的可以来。
“湖上梅林”位置：瘦西湖很大，一天都逛不完。“湖上梅林”位置，从西门进，走过二十四桥，再沿绿杨春茶铺左侧台阶上去就看到大片梅林了，一直往上走还可以俯瞰整个梅林。

??何园—玉兰花 ??成人46，儿童老人24
很多小姐姐想来看何园玉兰花，但是玉兰花我去的时候已经到了尾声，本周末会下雨，估计再去就差不多谢了

??中国大运河博物馆 ??免费
大运河博物馆是推荐一定要去的，可以提前在GZH预约，周一闭馆，不要走空，目前比较火，最好提前一周预约
一共13个馆，推荐1??号馆结尾裸眼3D，2??号馆运河上的舟辑，坐船可观赏到河两岸的繁华3??号馆室内仿古街拍照很好看5号馆齐白石特展6??号馆小朋友会喜欢，里面有小动物8??号馆全息影像也很漂亮

??关于衣服
最近这边20多度，下雨会降温，建议带个厚外套，里面穿小衫之类的就可以，或者卫衣

??关于交通及住宿
扬州不大，打车去哪里都不是很远，很方便
住宿也一样，到哪里都不是很远，选择自己喜欢的酒店就可以

??关于特色美食
来扬州，一定要吃一次早茶，感受下盐商的精致慢生活，除了千层油糕，翡翠烧麦，五丁包外，虾籽阳春面特别推荐，我每周都要吃好几次，有种特别的香味。
本地特色“蒋家桥饺面”也可以尝试，特别平价，点招牌虾籽饺面就可以，8元一碗，分量很足。这边还有一种小吃“荠菜圆子”也很好吃

来扬州，除了有名的景点，也可以留出一些时间闲逛，很多小巷和路边也很美的！

#烟花三月下扬州[话题]# #扬州旅行[话题]# #大运河博物馆[话题]# #扬州[话题]# #扬州美食[话题]# #扬州瘦西湖[话题]##烟花三月下扬州# #扬州旅行# #大运河博物馆# #扬州# #扬州美食# #扬州瘦西湖#"
有导游吗？
请问那家的早茶不排队又好
相互奔赴。诚信??。茴大哦[害羞R]
住宿有推荐吗
好美呀，烟花三月下扬州

我是本地人我也不理解 这个博物馆也不收门票 他哪里来的钱经常搞这个展那个展啊[笑哭R]
请问博物馆走一遍大概需要多久呀？
谢谢喜欢[飞吻R][飞吻R]常来[爱心R]有不得当地方多多包涵[飞吻R][飞吻R]
请问下每个馆需要提前预约吗？
请问演出在哪里可以预约呢
我下周又要去了，作为扬州人，我带着我儿子N刷了。
真的好震撼
一样的[偷笑R]
去了三四次了，都没看到这木乃伊
@大喵子 你看看我们都没逛完
啥时候有演出
@杨超圆  我靠，怎么那么多展品
明天有没有一起去的搭子
比60块还不含观光车的瘦西湖好一万倍了
特展11-12厅一定要看！！！
真的好这个博物馆
刚去过，确实很震撼。但有两个馆整理没开放。看了10个馆内容很丰富。中国的大运河为主线，还有世界主要运河。另外还有南美洲秘鲁等国的文化。[飞吻R]
@神奇小趙
@银河邮递员
@DO VIS 人家拍得真好看啊
很漂亮
3号馆闭馆了
馆内文物不多，这个秘鲁特展真的让我觉得很惊艳[害羞R]
今天刚去玩回来好玩！[大笑R]
@antares
@贾小小
有空一定要去一次
很可惜3号今天没开[哭惹R]
[偷笑R]

请问照片是这几天新拍的吗？金丝翼善冠和金瓯永固杯都是原件吗？上个月去杯子是复制品来着，想着如果现在是真品就再去一趟[偷笑R]
哇你这才拍的好[害羞R]
我看现在也要预约了
库存？我咋记得你去过
[暗中观察R]暗中欣赏
请问参观时间留多长时间合适
图五妈妈拍的加鸡腿[偷笑R]
图书馆都还没有去呢
都是宝藏啊
我和闺蜜才去北京玩了回来，是跟的那边当地小团玩的，几天下来人均才一千多，关键还有人接送机，还吃了很多好吃的特色小吃，感觉好划算，导游很赞，也没有什么隐形消费，真的感觉比自己辛辛苦苦做攻略好玩多了[笑哭R][笑哭R]
国家级宝藏啊！
有机会一定要去看
哇[色色R]我一直想去这里呢
好看 待去清单又多了一个地方[得意R][哇R]
哇，好漂亮啊这里
我居然第一次知道这个博物馆[捂脸R][捂脸R][捂脸R]
@两只小棉袄
好看咧
金瓯永固杯 真好看
太优秀了 还免费
值得一去！
马住啦
博物馆太好拍了
哇[偷笑R]这个可以有吖
很精品的展
还得是北京啊
太棒啦[哇R]
[赞R][赞R]
好好看[吧唧R][吧唧R]
好想去[哇R]
好厉害[哇R]
就是离我远 有机会去逛逛
长见识了，太棒了 [派对R]
码住了 等暑假带娃去北京看
不愧是北京，博物馆都是yyds
这里多久可以逛完呢？
这么多宝贝竟然免费
居然是免费的！！
不错[得意R]
哇塞
都是珍宝
壮观啊都是宝也！
一直很想去
[赞R][赞R]
真的都是宝贝啊！看上去都是价值连城的样子[偷笑R]
涨知识的地儿[偷笑R]
高级[赞R][赞R]
[哇R]不愧是北京，各个展品都看不完！！
好
这得去下，离我很近[赞R]
好棒的博物馆
去过扬州的大运河博物馆感觉很像
好精致啊[微笑R]
竟然免费参观 太棒了吧
都是宝贝
@lulu好姐妹 都是宝贝
好赞啊！
哈哈哈再次二刷[偷笑R]
每件都非常美
拍得很不错[赞R]
免预约真的是太省心了[赞R]
看一眼都值得[害羞R]
免费的太棒了吧[哇R]
图5的灯光点点好美
@潼潼潼 去北京玩
太赞了，好想去
拍的好[斜眼R]
14涂怎么做的[偷笑R]
好美
金光闪闪[色色R]
免预约厉害????
大运河博物馆真的太大了，而且里面也建得特别美，里面的投影技术不一般，真的要多去那里逛逛呀！
不错诶！要去看看
我被金灿灿的一片迷住了眼[doge]
涨见识啦
这里真不错
值得去！
拍的好棒！
想去了
live图好赞[赞R][赞R]
一直想去，就是离我太远了[笑哭R]
@薯队长
宝藏博物馆啊
哇
宝藏地方[赞R]
见宝了
有点真家伙啊 [赞R]
种草了，想去??
图13有点震撼啊，像潮水
妈妈拍的很不错[斜眼R]
宝贝呀都是[偷笑R]
[哇R]那几张动图太震撼了
贵气～
好想去看看[害羞R]
居然免费看！
这个金瓯永固杯上一次还是历史书上看到过[笑哭R]
好多宝贝啊

汤包推荐哪里呢
扬州炒饭在哪边呢，下周去[微笑R]
"洛阳大运河博物馆的展板翻译让我非常不适！  如图，这块展板上第二行的翻译让我感到非常难受！

明明desire 也可以翻译成愿望、渴望。
但为什么要译成饥渴？

可是结合上下文可以了解到这位女士只是喜欢中国瓷器，到底哪里跟「饥渴」这个词联系上？

不知道是不是我太敏感了[石化R]总之感觉非常抵触[抓狂R]
#大运河博物馆[话题]# #洛阳隋唐大运河文化博物馆[话题]# #翻译[话题]# #女性觉醒[话题]# #女性主义的觉醒[话题]# #性别与翻译[话题]##大运河博物馆# #洛阳隋唐大运河文化博物馆# #翻译# #女性觉醒# #女性主义的觉醒# #性别与翻译#"

好看！可以问一下用的什么拍照软件以及滤镜嘛？我
好漂亮
美女姐姐贴贴[哇R][哇R][哇R]
烟花三月下扬州  没想到扬州人那么多，我把我们这两天那么困的原因归结于天天狂炫碳水！#扬州[话题]# #大运河博物馆[话题]# #扬州旅行[话题]# #苏式建筑[话题]# #周末出游[话题]##扬州# #大运河博物馆# #扬州旅行# #苏式建筑# #周末出游#
哇哦

奢侈，人均700＋
这套新中式好看！！[偷笑R]

仙女
太美了[害羞R]
哟哟哟
这里居然有这么精致的餐厅
[飞吻R]
@小红薯6451871D

姐妹 你怎么这么美 这个方位是怎么拍的呀
第一张在哪里拍的呀
"挑战每周出去玩第3周，扬州去了，后悔吗  中国大运河博物馆去了
?要点：提前一周的晚上7点预约，带身份证，亲测从3楼开始往下逛比较好。场馆很宏大，里面有小吃有咖啡。对了，上午人比较少。

博物馆停车???：里面的付费停车场没位置，外面跟着停车指引走有个免费停车场，要走个10分钟的路程到博物馆。

??怡园吃了
淮扬菜，感觉还行，也不踩坑。
排队人多，下午2点左右不接待了。可以早点去。

怡园停车???
那里挺拥挤的！
辅路路边停车罚款100[失望R]别问我为啥知道
最后我们停车在汉庭酒店那后面有个停车场8块一小时。

怡园吃完饭可以去瘦西湖??走路几百米
瘦西湖100块当天预定，提前1天预定可以95块
瘦西湖还是管理的挺好。
对了，宠物????不给带进去，可以在门口寄存。
但是我们带的狗子不愿意自己待着，所以我们
#瘦西湖[话题]# #大运河博物馆[话题]##瘦西湖# #大运河博物馆#"
"攻略！告别排队！体验漆扇制作??  最近漂流漆扇特别火??
在大运河博物馆要排很长的队，还不能亲自动手??

??来这里看看吧，这家非遗手作也有啦！而且店距离博物馆只有300米！

有大团扇、小团扇，扇形可以自己选择！

??制作的过程很解压～

滴入漆液，轻轻搅拌，水中便出现变幻的纹路，将团扇直接放入或旋转放入或左右摇摆放入，都会变化出不同的风格??

??直接到店制作体验

??团队预约集体制作

??店名：好运非遗手作体验馆

??地址：扬州市广陵区运博路三湾文化广场A5一楼

#周末去哪儿[话题]# #大运河博物馆[话题]# #扬州旅行[话题]# #漆扇[话题]# #漂漆[话题]# #团扇[话题]# #非遗[话题]# #手工[话题]# #亲子[话题]# #情侣[话题]# #解压日常[话题]# #大漆[话题]# #暖场DIY活动[话题]##周末去哪儿# #大运河博物馆# #扬州旅行# #漆扇# #漂漆# #团扇# #非遗# #手工# #亲子# #情侣# #解压日常# #大漆# #暖场DIY活动#"
怎么收费
礼貌问价[合十R]
今天人多吗
多少钱[偷笑R]
问价
多少米
求价格
询价
除了漆扇还可以做什么
你好想预约
价格
价格价格
礼貌问价[害羞R]
问价格
什么时候开门
问价[偷笑R]
价格
价格多少[害羞R][害羞R]
礼貌问价[合十R]
价格多少啊
多少价钱
价格价格
多少钱
请问多少钱呀，几点歇业呀，正在博物馆打算过去
求价格[哭惹R]
多少钱？[偷笑R]
你好，请问今天人多么？
礼貌问价[害羞R]
问价
礼貌问价[萌萌哒R]
作完漆扇的水怎么处理
礼貌问价！
请问下什么价格的？
漆扇味道大吗
多少钱
[蹲后续H]价格
礼貌问价！
你好，问价
啥价格嘞
问问价格[微笑R]
问价
问价[皱眉R]
价格多少呀
怎么联系
蹲价格[害羞R]
蹲蹲价格[飞吻R]
礼貌问价
礼貌问价[飞吻R]
求价格[飞吻R]
多少米啊[飞吻R]
工作日人多吗[害羞R]
你好，问问价格[哇R]
多少钱
问价格
礼貌问价[害羞R]
价格多少
礼貌问价格
请问多少钱？今天去需要预约吗
礼貌问价
打算过几天去，什么价格
请问价格是怎样的？
问问价格
团体二十多人有优惠吗
蹲价格
问价
礼貌问价[飞吻R]
礼貌问价[害羞R]
价格是多少？
礼貌问价，周末去[偷笑R]
价格是多少
价格
这个多少钱，要做多久？
礼貌问价[害羞R]
多少[笑哭R]
巨礼貌问价
礼貌问价[斜眼R][斜眼R]
多少钱
多少米
礼貌问价[害羞R]
价格[黑薯问号R]
价格多少？
俩个人有位置吗
价格
问价呢
怎么预约
价格多少
问下多少钱捏
问问价格[飞吻R]
多少钱
礼貌问价[萌萌哒R]
价格是多少
请问价格呢
蹲价格？
价格呢
多少钱
多少呢
问价
礼貌问价
问价
礼貌问价
问价
礼貌问价
礼貌问价
礼貌问价
价格
礼貌问价
问价
问价
价格
礼貌问价
问价
礼貌问价
价格多少啊[偷笑R]
礼貌问价
礼貌问价
礼貌问价
漆扇多少钱啊
礼貌问价
礼貌问价[萌萌哒R]
礼貌问价
礼貌问价
礼貌问价
问价格
问价
礼貌问价
礼貌问价
礼貌问价
礼貌问价
礼貌问价
价格
问价
礼貌问价
礼貌问价
礼貌问价
礼貌问价
多少钱
多少钱
多少钱
礼貌问价
多少钱
礼貌问价
礼貌问价
请问多少钱
多少钱
多少钱
礼貌问价
礼貌问价
多少钱
礼貌问价
多少钱

宝子们，现在预约不到大门票，有特展票也进不去咯[笑哭R]
两大一小怎么预约啊？要在亲子和个人里各约一遍吗
请问这样是不是已经表示约满啦？
您好 当天有约的吗？[飞吻R]
请问买了莫兰迪票就可以进所有馆参观吗，预约太难了[失望R]
买了莫兰迪的票，大运河博物馆里面全能看么？
我预约的12/16点，我晚了还进得去不
请问大运河博物馆有没有寄存行李的地方
可以带吃的东西和水进去嘛
密室逃脱是进去后约还是提前GZH约呀？
只能天天蹲吧，去年暑假为了约湖南博物馆，天天蹲，后来也终于被守到了，发现了一个规律[偷笑R]，不知道这个是不是也这样呢
可以帮助预约吗
想问一下三个孩子大的16岁，老二14岁，老三2岁多这个票怎么预约好，过几天去，麻烦回复一下，谢谢
讲解怎么请？
提前3天都约不上[哭惹R]
请问60岁以上老人需要预约吗
@念.
@小荷琵琶
请问港澳同胞怎么预约啊？身份证号码不对。[笑哭R]
预约不到怎么办
买了上午的票可以一直逛到下午吗？
没预约到，有什么办法吗
完了，国庆一天没约到
请问没预约上还有没有别的方式？我们两大两小准备预约10月4日的票，没约上，可以一早排队进去吗
几点放票
我看上面写买了莫兰迪还需要大门票[笑哭R]
莫兰迪的在哪里买，大zdp上没有啊
我想预约十月二号的票，应该是1号晚上预约吗
亲爱的 可以找你预约吗
亲们，馆内可以馆内可以租轮椅吗
馆不需要预约的吧？只要约到博物馆就行，里面小馆就没有预约制了？
两个大人怎么预约
特展票可以当天买吗？约不到了[哭惹R]
38门票具体使用限定是什么呀
是到了当月份才会开票吗？我看后面连明年的都没有了
预约需要??吗 多少??一个人呀
里面管都是免费的吗
孩子要买票嚒
几点开园啊？门票公众号约的，进去需要换票吗？里面还需要购买其它票才能进吗？还是约了门票都可以进去玩啊？
我咋没找到预约捏 直接是38元买票[笑哭R]
预约刷身份证是人间识别嘛？
每天凌晨12点刷新票源吗
请问那个馆都能进吗？
退役军人证免预约吗？
请问小朋友没有身份证能进去吗？
学生可以买特惠票吗
扬州这个博物馆是预约上了就可以进去参观了嘛？免费的？哪些需要买票的？现场买可以买到不
亲问下大运河博物馆 进去的时候要和高铁站一样，身份证和人脸必须一致吗？
是学生但是没带学生证能买莫兰迪的学生票吗
22号有吗[哭惹R]
带小朋友去需要讲解服务吗？[微笑R]
请问一下，预约满了，买一张莫兰迪的票，其他的馆能玩吗
约不上怎么办
莫兰迪的票线上可以买吗 不排队的那种[笑哭R]
约不到买莫兰迪票就每个馆都可以逛吗
博物馆半天够吗？
16号没预约，想去看怎么弄啊
亲亲，莫兰迪换票之后也是和预约的人群一起排队进去的吗
约不到票怎么办呢
莫兰迪特展的票分时间吗？还是购买后当天有效？
亲！可以穿拖鞋进去吗！
我感觉根本约不到啊，每次点开看都是已满。
大运河博物馆值得去
约不到，是不是买莫兰迪特展的门票也能进去参观？
买了莫兰迪，是看了莫兰迪才能换别的馆的票吗？
上午逛完博物馆，出来打车方便么
约了下午的票上午能进吗？
买了莫兰迪特展门票 是不是所有馆都能进呀？
前两天去了，8点五十到的，还没开始进场，但是排队的人已经有很多了，拐好几个弯的那种。结果九点一到开始进场，很多人（是绝大部分人）不排队，直接冲到队伍最前面插队，也没人管，这个时候进场是最快的，这种情况大概持续六七分钟，直到有保安出来拉了条线规划队伍，后面来的人才不得不走到队尾排队。所以这点来说，场外管理很拉胯
下午场最早几点能进啊？
买了莫兰迪票能参观博物馆吗[哭惹R][哭惹R][哭惹R]
是护照的怎么预约呢
小程序总是看有票，但预约总显示失败怎么办
请问买了莫兰迪，现场兑换人多吗？
请问莫兰迪票上哪买呀 小程序上没看见这个
约不上[哭惹R]
买了莫兰迪展馆的票。其他馆都可以去么[微笑R]
咋还预约失败啊，总是失败，要不就是提醒我信息错误？有没有跟我一样的？？？？
预约莫兰迪，能同时看博物馆吗？
请问事打车到星巴克还是北门合适啊？
买了莫兰迪票就可以进入博物馆了吗[哇R][哇R]
????小伙伴注意大运河博物馆放票时间改了，从0点改成19：00了。比如8月17日的门票，原为8月11日0:00可开始预约，现调整为8月10日19:00可开始预约。
谢谢
请问莫兰迪的票一岁多的小宝宝进需要买吗
只约到大人票，小孩亲子票约不到能进么
每个周一都闭馆吗？
买了莫兰迪的门票 其他馆约不到也可以进吗？
太感谢分享这个预约不到也能进去的解决方案了
请问莫兰迪的票怎么买呢
另外问一下，可以寄存行李吗？
亲爱的 预约不上的话那个莫兰迪的门票是多钱
谢谢??
请问下孩子没有身份证可以进吗
买了莫兰迪票还需要现场换票吗？还是直接刷身份证就可以了
我约了上午 下午去的话还能进去吗？
这个博物馆是免费的还是收费的？
怎么预约都显示全部预约满了，约不到。
买莫兰迪展进去，可以参观其他展馆吗
里面有吃的卖嘛
姐妹，这几天打算去，推荐早上进还是下午 几点比较合适

请问运河迷踪在哪里预约啊？
孩子忘记带身份证，能进吗？
运河迷踪提前预约是啥意思  就是要单独约吗
本子买了，章盖了，在八号馆坐着看完忘拿了，在回去找已经不见了[哭惹R]
@Dcmbriun
@我可以一直睡到死
今天印的 热乎着[派对R][派对R]
"你先别来扬州，千万别来！  你先别来扬州，让我先去瞅瞅[偷笑R][偷笑R]扬州Citywalk，走起！

? 7：00 早起一口热茶，一箸干丝，再加上蟹黄汤包、翡翠烧麦、千层油糕等各式早点，享受一顿惬意的早茶。

? 9：00  旖旎春光中，走进扬州任何一座园林都会邂逅一场浪漫花事。
??瘦西湖 梅花
赏花时间：3月下旬
湖上梅林是瘦西湖赏梅的人气打卡点，梅林总面积约150亩，上万株梅花遍布湖畔，花开时节，香艳袭人。

??个园 海棠
赏花时间：3月末至4月初
在个园抱山楼北，便可观赏到垂丝海棠。垂丝海棠花梗纤细，盛花之时红花满枝，柔蔓迎风，风姿怜人。

??何园 木绣球
赏花时间：4月中旬
园内的玉秀楼有一棵百年树龄的木绣球，花开时团团簇簇，缀满枝头，花色由最开始的绿慢慢过渡成白。

??鉴真路 樱花
赏花时间：3月中旬至4月初
鉴真路通往扬州鉴真图书馆，是扬州栽种樱花最早、知名度最高的樱花大道。

? 14：00 打卡博物馆
坐落于扬州三湾古运河畔的中国大运河博物馆，主体建筑由新唐风建筑风格的博物馆和大运塔组成，寓意着运河上的巨轮。

? 18：00 体验扬州夜生活
听扬州戏曲、看木偶戏、逛夜市……感受扬州的精致与闲适。

烟花三月下扬州，趁春色正浓，来一场酣畅淋漓的城市漫步吧~~
#扬州旅行[话题]# #扬州美食[话题]# #烟花三月下扬州[话题]# #赏花攻略[话题]# #夜市[话题]# #扬州夜市[话题]# #打卡扬州[话题]# #扬州网红打卡地[话题]# #樱花[话题]# #春天花会开[话题]# #梅花[话题]# #夜市里的烟火气[话题]# #大运河博物馆[话题]# #宝宝辅食[话题]# #爱的生活薯[话题]# #周末旅行[话题]# #周末快乐碎片[话题]##扬州旅行# #扬州美食# #烟花三月下扬州# #赏花攻略# #夜市# #扬州夜市# #打卡扬州# #扬州网红打卡地# #樱花# #春天花会开# #梅花# #夜市里的烟火气# #大运河博物馆# #宝宝辅食# #爱的生活薯# #周末旅行# #周末快乐碎片#"
小编小编，扬州五一人多吗？请问有什么“反向旅游”的推荐嘛[哇R][哇R]
！关注了就是央视老粉了[偷笑R][doge][害羞R]
扬州真不值得去旅游，100块的瘦西湖都不如南京免费的玄武湖景色好。何园个园还不如小区楼下的花园，又小又破，敢收五十一张票。扬州文旅就靠一句“烟花三月下扬州”躺着赚钱，旅游管理差的要死。扬州唯一值得去的就是大运河博物馆了，还不属于扬州的[笑哭R]
我说怎么和v公众号发的一样[吃瓜R]原来是你
看来我也算老粉啦[害羞R][害羞R]
夜市是哪里？

其实根本不需要提前预约，到现场有个二维码给你扫，扫了就可以进去了
真的可以进吧 我明天去了 急一家四口就我一个人约到了
同曲线救国[笑哭R]，我也今天刚买了莫兰迪的票，打算3号过去玩
下周末去，也是准备约不到就买展票
明天准备去 看约满了 是不是真的可以直接冲呀小姐姐[笑哭R]
我今天约的时间错过了没能去上，想明天去，免费约是没指望了，买票看这个展能不能进博物馆其它馆参观呢？具体怎么操作
莫兰迪票价多少，儿童要票吗
哈哈，我昨天早上约的，后天早上去，约到了。
网上买莫兰迪票能进吗。没预约
你好，我们也预约不到，请问在哪里买莫兰迪票
有无huang牛啊，13或12号想去[哭惹R]
难约啊，还是找的牛过两天就去了[笑哭R]
多少钱一张票
现在还有吗[笑哭R]
4月6号。想去。咋约。
现在还有这个莫兰迪票卖吗
今年还能行吗
买票多少钱？
年初四去 没预约成功 可以去吗
这个莫兰迪票现在还有吗
现在是不是不行了[笑哭R]
怎么买莫兰迪的票？
公众号都约满了，真的不用预约吗
根本进不去
买莫兰迪也需要提前约门票了！[失望R]
姐妹，莫兰迪的票怎么买的？求指导，我错过2号预约了！
国庆这样可以吗
十月一号那天约满了可以直接进吗[哭惹R]
@是小熊猫不是小浣熊
展馆内请讲解的怎么找人
以前是可以现场扫码进，刚问了景区工作人员，现在没有现场扫码了，只能网上预约
是不是网上没约到，买个票就可以进去了，对吧
收藏！
25号或者26号去还有几率预约到票吗，在线等
@小陈小陈满眼星辰??
买莫兰迪票进馆要排队吗
8月24号两个人怎么购买
请问莫兰迪票怎么买呀
需要排长队吗 怎么看到要排三小时 孕妇吃不消啊[笑哭R]
请问下一米二以下的孩子还需要买票吗
打电话说要提前一周买票 搞得我现在躺在房间里睡大觉
今天买了莫兰迪展、排大长队…
姐妹买了特展的票小朋友收费不
不要预约了，根本预约不到，官网说下午7点放票，我7点一直在刷新都是已约满，他就是要让你买票才能进去。都是套路
21好还行么[大笑R]
听说买这个展排队时间超长呢
@yuki
@momo
是免费预约的话就要排队进，当场买莫兰迪展的票，就不用排队直接可以进吗？
我准备16号去但预约满了，到现场能进去吗
我好不容易约到啦，可是我老公也要去，还有买莫兰迪票，请问莫兰迪票要排队吗
这个展多少钱
@你的网上邻猪 @辻渃 评论
同仁们，每天几点开始预约大运河博物馆？
友情提醒：但是莫兰迪展的票要在门口排队换，我们预约上的就直接进去了。如图，这还是有棚子的，后面还有一长段没有棚子的。（8.12号实时报道）[笑哭R]
我家娃中班，1米2了，我买特展票需要买我自己一个人的还是两个人的呀？
请问是不是莫兰迪展取票排长队啊？
那个莫兰迪的学生有优惠吗
请问莫兰迪怎么买啊
想下周六去，如果约不到免费的，那到了博物馆再网上买莫兰迪的票也可以进是吗，网上买票需要提前预定吗
买特展票就能进到里面玩吗，小孩子需要买票吗
请问排队买或者换莫兰迪票， 是带相关证件就可以，还是老人孩子也要一起站那排队
买莫兰迪票就可以看整个博物馆吗
这个多少钱张
13号以后有没有展览啊！谢谢
在亭子买票排队久吗？
蹲9号
莫兰迪的票学生能免吗[笑哭R]
学生票但是没带学生证，出示身份证能进吗？
打算今天去，是在网上约莫兰迪吗？
这个应该不难吧
莫兰迪多少钱一张
买莫兰迪展但没约到大运河博物馆的话也能进大运河参观吗？
几点开放预约
@。。(小龙女友版)
买了莫兰迪票虽然可以进去但是！需要兑换纸质票 而且排队超级无敌巨无霸慢 十分钟动两步的程度
网上买了莫兰迪票，在哪里兑换呀姐妹
60岁以上老人，可以买38的优惠票，需不需要一个成人陪同进去啊，单独一个人可以进吗
那是不是买莫兰迪展就可以进啊
买了展票进去了13号馆能进吗
请问买了这个票就不用排队了对吗
你好，博物馆预约都满了，买了莫兰迪的票是不是就可以进了，通用的吗
今天去的 累趴了 [喝奶茶R]
请问莫兰迪展是什么内容啊？
买了莫兰迪的票，有免费的讲解器吗
不需要门票的，宝宝门
谢谢，明天去扬州，还想着没约到有点可惜呢
进去第一感觉就是好冷[笑哭R]
打开了新思路[偷笑R]
你好，莫兰迪的票怎么买？
没约到 就去现场买这个莫兰迪的票就能进对吧
人多不多啊？
从展览馆可以进去吗？本来想没有博物馆的票就看展览了。
票价多少啊
莫兰迪票价多少呢
请问买了莫兰迪票进去还需要刷身份证吗
毕竟花钱了[笑哭R][笑哭R][笑哭R]
我也是今天去的  蛮好玩的
我有两张票不要了谁要，我35买的
"毕竟这是愚人节??????拍照咱得离谱点  本期主题“前世今生”！仍旧是在大运河博物馆内，咱竟被一座面目凝重的彩陶官儿吸引住了。愚人节嘛，咱就在想，千年前的小女子应该是手捧朝笏的俶傥雅士，而今，“披罗衣之璀粲（璨）兮，珥瑶碧之华琚 ”。这波同框仿佛是穿越千年的寻觅。放古代，咱可是“朝臣待漏五更寒”中的佼佼者，如今咱还是披星戴月，笔记从不缺席。
都怪我的“惊鸿一瞥”，让家人们还要忙着给我点关注，增人气。
ps：嗐，这条“国色天香”丝巾是真的香！走哪儿我戴哪儿，我戴哪儿你们问到哪儿。
#洛阳文旅[话题]# #嵩州丝绸[话题]# #大运河博物馆[话题]# #我的丝巾这么玩[话题]# #洛阳约拍[话题]# #我的随手拍[话题]##洛阳文旅# #嵩州丝绸# #大运河博物馆# #我的丝巾这么玩# #洛阳约拍# #我的随手拍#"
"大运河博物馆，让我留下悔恨的泪水  今天9点到馆，又是工作日，路上我还很得意跟娃拍胸脯，说看妈妈选了个好日子，肯定人不多。
走过去远远看到一条队伍，我心里咯噔一下，这离门口还有一公里啊？！什么意思？？？
最后光找队尾我们就走了十多分钟，而且终于看到了第一个工作人员，问他为什么排这么长，他就很不耐烦说人多，排吧。
我们还在疑惑震惊中的时候，旁边突然哗啦啦跑过去四五个旅游团，不知道的还以为是导游挥着小旗带着大爷大妈拉练呢！想找工作人员维持秩序？不存在的，工作人员消失了。
旅游团不讲武德，排队的人心也散了，大家都骂凭什么他们不排？
然后后面的也都往前拥。最后就是根本没有队了，几十个人一排各凭本事往前挤。古装小哥哥的乌纱帽都给挤掉一瓣在地上。
人一挤，通行速度更慢（后来听说是前边几个不排队的旅行团互相还打了起来），我们从外边队尾走了五六百米，又绕着广场排成图1的大U型。最后生生是排了一个小时才进馆，安检时还被工作人员呼来喝去。博物馆的门还没进，就吃了一肚子气。
再次验证，会吸引旅游团（尤其是老年团）的景点慎选。同类的还有庐山，都是非常惨痛的渡劫回忆[哭惹R]

#想记录下此刻[话题]# #大运河博物馆[话题]##想记录下此刻# #大运河博物馆#"
[哭惹R]准备4月13-14去感觉人更多
我今天刚去了，排队的人没那么邪乎[偷笑R]
4月3号人会多么，特地避开清明假期
这个博物馆好看是好看，但是管理有非常大的问题，不仅参观次序没有引导，讲解互动都很混乱，去了一次真的蛮好看的，但是人流真的劝退我
同感，刚从扬州渡劫回来，不要门票，都是各种小红帽，夕阳红老年团，还有春游的学生，都往前排队，
不要等开门时间 你迟个一个小时就没这么多人了
人确实多，导致我有些想拍的都没法拍
喔擦
这个真的不用那么早去，一定要听劝！没有想象的大，一会就可以逛完了
约的4.4，感觉会是一场硬仗@[捂脸R]
4.12不用排队[偷笑R]
去大运河博物馆真的不要赶早[笑哭R]错开那个早上排长队的时候真的没有那么多人，但是节假日难免还是要排队的
明天到扬州，慌得一批[笑哭R]
我今天去的  不要排队  就过安检的地方排了五分钟
@1yn_ ！
去年6月去的，没这么夸张[捂脸R]
我本地人从来没去过
在排队了[笑哭R]
说的没错，被安检的给气坏了，小姑娘穿上制服真的不知道自己姓什么了，被吆喝来吆喝去的。说实话不去没有任何遗憾，展品和服务一个档次
星期天从常州带孩子去 请问好停车吗
??劝退了受不了这么多人[捂脸R]
@可爱猪子！ 又不想看了。。
这个星期五人会很多
难道也是预约制是骗人的？
我30号刚去的，约的下午，两点半左右到的，没什么人的，根本不用排队啊[笑哭R][笑哭R]
从扬州东站怎么过去，有公交车吗，几路？
我4月2日去替大家看看人多不多
请问没带身份证可以进吗？
中午不得一点不用排队啊
不是说里面有个什么需要花钱的馆 买了就能进去参观整个博物馆[石化R]管理方面肯定有问题
没人[偷笑R]
今天星期二哪来这么多人[石化R]
八点半到就排队了  已到家
我就在你画的尾巴排着[哇R]
请问这是周末人这么多还是平时工作日也那么多[笑哭R]
@Ringo 还好我们去的早，迟点去就得打排长龙
预约了也用这么排队的嘛？
我在北京环球影城排队也碰到了因为排队而打架的人，好可怕[笑哭R]
所以你们排了多久进去的啊，我十点半到的一看那么长的队伍果断打车去了何园[笑哭R]
今天11:50进去的，不排队，就是很饿
我早上记错时间八点到博物馆排队还觉得来早了，九点的时候往后面看了一眼，队伍都排出五百米了，我都震惊了，八点就来还来对了[doge]
我定的4月9号下午的，人多不多[笑哭R][笑哭R][笑哭R]
现在这么火啦？哈哈哈。我还是去年七月初去的呢，都暑假了也没见这么多人排队，直接进去的，里面人流量还可以接受吧。可能也是赶得巧，中午大概一点多到那边的，车位也很充足。可能那时还没这么火。
不预约能进的去么
我大概和你在一个队伍里
人好多啊，那你们后来进去没
前两天疫情人不咋滴多，去玩过两次，当时的展是借的洛阳的唐代文物，可以到那个楼顶上看看，有花园，打去年开始，人好多好多[笑哭R]，都不敢带孩子去了，每次经过那边都是乌泱泱的车[笑哭R]
碰运气吧，馆里人多影响体验不？
今天吗？怎么感觉比周末人还多[笑哭R]
我去我周末去得几点排啊[哭惹R]
时间不对，现在扬州景点全是游客，推荐五一之后来，人少景还在
打算清明节去[失望R][失望R][失望R][失望R]
我和你同一天去的 中午12:00的预约 去了就直接进了 已经没有人在排队了 旅行团一般都赶早
烟花三月下扬州吗？我们去年11月去的，人都没几个[doge]
@Jorie不是Jerry 靠....还好我们去的时候没那么多人
[笑哭R]跟我发帖吐槽的差不多，排队体验真是太差了
@momo [石化R]
我想问，我周六约的上午的，如果我吃了午饭去，十一点五十到门口，万一要排队，排到我过了十二点还能进不[笑哭R]
我星期天去的很快就进去了
9号去的，还是周六
怎么这么多人啊 工作日[汗颜R]
现在穿衣服，一件卫衣一个风衣冷不？
请问上午场的票下午能进吗
五一能去吗[哭惹R]
没约上，抱憾而归
@皮皮派 乖乖
我想知道里面也这样排队吗[失望R]
庐山多好玩啊
[石化R]我去了三次，有工作日有周末也没遇到排队这么长的，怎么这次这么多人
哪都有这帮老年团更本避不开[笑哭R]
去珍宝馆啊，里面有好东西[害羞R]
希望4月13号去的时候人少点[哭惹R]
这就是管理房不作为，没人来管理秩序，其实秩序管理好这个进去很快的，因为都是预约的
清明当天去的，12点十分到的，人很少，不需要排队，两三点在里面看外面好长的队，很庆幸来的早
@给你一巴掌 这么多
如果旅行团单独进，应该一开始就单独排队而不是和散客一起排队，有冲散原先的队伍往前挤
最后几点多久进去的啊？
清明去扬州，刚预约的大运河博物院，现在很慌[哭惹R]
不是预约的吗[笑哭R][笑哭R][笑哭R]约了也这么多人吗
4.5.2024，10分钟以内入，很轻松
@怎样呢我有病 还好我俩淡季去的[石化R]
五一去会不会排队排疯掉[笑哭R]
请问预约时间是下午，可以上午去吗
扬州现在哪儿哪儿人都这样多么 好害怕
你发小红书不怕被扬州人骂么？我发了个微信视屏号调侃小小扬州不懂待客之道远道而来排这么长队，但是称赞了里边确实做得很好对了解运河历史很有帮助。结果直接蹦上来几个扬州人评论骂我攻击我，还说什么请我来了么？免费来了？门票200你消费不起肯定不来[笑哭R]
@五月天. 好多人正好不去了
我的天，这队伍排得比暑假去国博还长，烟花三月下扬州的魅力好大[笑哭R]
看着长，等开门走起来其实还蛮快的
几点开门
上周末11：30去的，没排队
下午几乎不用排
烟花三月旅游节，扬州每年这时候人暴多
说明扬州大运河博物馆管理水平很差
还是值得一去的[飞吻R]
这个就是一定要顶着开门时间进的结果么 换中午下午进肯定不用排这么长的 我现在迪士尼都是睡到自然醒11点左右进了 根本不排队 一定要6 7点排么 能排到湖上 博物馆还不像迪士尼 免费的 这么早去干嘛
这个季节的扬州人不敢出门哈
为什么这么多人啊？
好可怕！！
是周末嘛[失望R]
哈哈怎么回事，我周日九点到的，反而没有这么多人[笑哭R]队伍虽然长但是一直在动的，没一会儿就进去了
今日睡醒了11点到博物馆，不用排队[偷笑R]
我们前天下午去的。一点不排队啊。
四月份的一个周末计划去扬州 有点怕怕 下午人会少一些吗
推荐下午去 我们春节假期去的 下午两点到不排队 馆里也人少了很多 逛到闭馆正好的
@2888 不去也行但是 感觉一天都会被浪费在这
我3-15去的，人不太多起码没有旅游团，扬州这个城市我真纳闷突然火爆[笑哭R]
春节期间快关门的时候[偷笑R]
工作日都这么夸张吗？
我们去年这个时候去的，停车场没地方停车，停了好远，走了一两公里，不过没那么多人，没有排队，到那就进，逛了一个多小时就走了
跟你同一天下午一点多进的，排队几分钟
13号刚去的，约的下午场12点，非常悠闲，馆外根本不需要排队阿，除了3号馆个别地方人多一点点
我周末去的，11点进馆还觉还好，不是很挤
@快乐的一只小笼包 哈哈哈哈哈
上上个周末八点半排队不到九点就排了长长的队伍
我们昨天上午也排队，下午两点左右出来看见外面不用排队[笑哭R]
我本地人还没进去过，刚开馆那会去过一次全是人排队，然后默默地走了。[笑哭R][笑哭R][笑哭R][笑哭R]什么时候没那么多人？去过的佳人们能给个提示吗？
[捂脸R]你这人流量跟过年那一周差不多，看看我的二月末……不过瘦西湖六点多着实吓到我了，路灯都不给开
我礼拜天去的，差点在场馆里晕倒，人太多了头超级无敌晕
这么多人啊  上个月我去 门口一个人都没  一度怀疑走错了路
值得去吗二号那个运河四季。我约了这周五的。在犹豫呢
这么多人！！我们3月8号中午过去的，丝滑进馆，里面人也没有很多，但在外面确实看到了很多旅游团，不过她们都看完出来了，在外面拍照。
这个馆那么热门吗？是有什么特展吗
我昨天到那直接放弃
上周六中午1点多去的 没这么多人 排队也就几十人吧 后面估计越来越多人
@OrangeStar. [派对R]
周六过去,不需要排队[害羞R]丝滑入内。各种展厅也是很悠闲。
姐妹我也在这人群里 昨天早上9点半拍到10点15
不得了，这么多人
上周六去的[偷笑R]
全国就我在上班吗
前几天去过，中午12点到的，没那么多人，然后逛了4个小时，问了工作人员那个塔6月修好开放，说到时候人才会真的多起来[笑哭R]
我月初的周末去的，门口直接进但里面人巨多，我都热傻了
哈哈哈哈哈哈哈哈[派对R]
主要是免费的，旅游团都往这带
本来还打算清明带孩子去的，还是算了吧，上年9月份去过，到那边直接进，十几米的队伍，算了算了，今年还是9月去吧。被人数劝退
上周五去的，一点半到那边，人还行
那我连预约都不用预约了
社会一下子这么重视“文化”了吗？看看各地的网红点就知道了，目前流行“蜻蜓点水”式的肤浅文化！满脑子浆糊！
去年九月份去的，工作日+下雨，不排队。但是人也非常非常多。[笑哭R]
中午进，人最少
我周末去的，这比周末人还多
上周三去的，人不多，也排了一会对儿，大部分是大爷大妈的旅行团，确实有点那个。进馆以后，直奔三楼，人特别少，光影区近乎独享，惬意得很。还在屋顶花园排到了极好看的云
打消了前往的念头
天呐，疫情的时候去的，体验感真是太好了，现在后悔那时候没多跑几个地方
昨天中午12点确定，人还好[偷笑R]
工作日全是大爷大妈，我周一带娃去的瘦西湖，全是大爷大妈，拍个照片一个接一个，旅游没有淡季了感觉[笑哭R]
上周六去的，完全没排队，去了直接近，啥情况[笑哭R]
已经看到两个人吐槽旅行团了！赶紧解决啊！我不想我去的时候遇上这种事，完全可以给旅行团另外安排一个通道吧
还好我们趁着没火的时候去过了[偷笑R]
约上午的票11点半去，轻松进入
我上次两点半去的，不用排队丝滑入场[偷笑R]
@@一筐洋芋
昨天我也在 那些加塞儿的人真是无语了 不是老人变坏了 是坏人变老了

不会啊  今天10点去排队也是这么多人 半个小时就进去了
@5114－朱猪猪 咱得起大早了
我们早上9点刚过到的，看到队伍这么长，吓死了，掉头去了瘦西湖。[哭惹R]
我靠这么夸张？我还没在运博馆见过这么长的队[笑哭R]
11月份去的，没什么人体验感很好
我的天，工作日也这么多人吗[哭惹R][哭惹R]准备明天去的
这么多人？我2月去空荡荡的[笑哭R]丝滑入馆看展
这么多人啊，搞得我有点犹豫啊[笑哭R]
11点到的，正常速度走进去了，没停顿
这么夸张啊，可怕
约的上午11点50去的，没有排队，此刻已到家[偷笑R]
约了明天下午场，会排队吗？
工作日还这么多人吗，大家不用上班吗
我月头上去 都不用排队
周末下午一两点去的，不用排队。
我下午2点进去的 没要排队
上周去一点儿也不忙
我也是今天去的，10点到的，排了半小时
实话说里面文物不多，，也就两个互动馆比较特别[汗颜R][汗颜R]
作为扬州人也就刚建好的时候去过一次，感觉去那的次数比去瘦西湖还少

上周四去的没有排队就进去了，这是我拍的入口
哈？？？我三八妇女节那天下午放假去的，就排了十几分钟吧[笑哭R][笑哭R][笑哭R]
我之前刚开馆去就没什么人，可能周一闭馆，周二人就会多吧
我周日去也还好没排队[捂脸R]
我的天啊，我们月末去，这也不是节假日也这样吗？
上周五下午去的……就是正常进去完全没排队
我滴妈呀，幸亏去的早
我2号去的，人不多
17号周末去的，没有排队[偷笑R]
不能刚开门的时候来，我是上周六10:30左右到的大运河博物馆，不用排队
一月的时候没有人[笑哭R]
周日12点多去的没排队 [偷笑R]
同今天，体验感很一般，排队太随意了
我是上周日9点多到的 刚开始排队，速度还可以 ，不过那天是下小雨，晴天肯定人更多
12点多进，不用排队
[石化R][石化R][石化R]周末咋办
"扬州慢?更有江南韵味的新中式旗袍  在大运河博物馆附近拍的，没预约上票～现在属于旺季都要提前一周预约。就在附近打卡转了一下，周围都是免费开放的景区，非常适合city walk

#扬州[话题]# #大运河[话题]# #大运河博物馆[话题]# #扬州旅游[话题]# #大运河博物馆[话题]# #扬州免费景点[话题]# #新中式国风[话题]# #新中式[话题]# #旗袍[话题]# #国风旗袍[话题]# @薯队长 @薯条小助手 #旗袍写真[话题]##扬州# #大运河# #大运河博物馆# #扬州旅游# #扬州免费景点# #新中式国风# #新中式# #旗袍# #国风旗袍# #旗袍写真#"
像旷课出来的女大学的[暗中观察R]
这边的樱花也开的好好啊
大运河博物馆附近？在哪里啊
好有故事感[哇R]
太好看了呀[飞吻R]
好会拍啊！[赞R][赞R][赞R]
扬州真的是个好地方
好会拍
好会拍！
太好看啦
小姐姐第二张绝美[萌萌哒R][萌萌哒R][萌萌哒R]
好美[红色心形R]
好有感觉
喜欢最后一张~~
好温柔
@我要黑化了 我要去我要去[害羞R]
人比花美[偷笑R][偷笑R]
温婉[赞R][赞R]
吼美[派对R]
妹妹好有韵味
"排队巨长时间做的漆扇  还是很美的 等待也是值得的[吧唧R]
#漆扇[话题]# #大运河博物馆[话题]# #扬州[话题]##漆扇# #大运河博物馆# #扬州#"
扬州皮市街做的
好漂亮啊
想问问拍了多久呀
太好看了！
漆扇来报道[萌萌哒R]
扬州最好的漆扇店是大运河博物馆3??号馆

[拔草R] 最新免费活动：3月16日 扬剧+木偶戏、大运河绘本+手工；3月23日纸浆画；3月24日粮食画；3月30日布达拉宫和紫禁城讲座，感兴趣的冲gz号约
请问博物馆一天两场吗 每场就限定时间吗[害羞R][害羞R]没玩过
运河迷踪在哪里约？公众号列表里好像看不到这个活动
运河迷踪每晚几点放票啊
漆扇在哪
@南榆夏森
@call me red
@嗑条中 @小张可可茶 @小丫
求4.19下午运河迷踪2张票  #大运河博物馆[话题]# #扬州[话题]##运河迷踪[话题]##大运河博物馆# #扬州# #运河迷踪#

22号晚天堂名堂可约吗
哪家的妆造啊姐妹
怎么拍
你好，今晚有空拍摄吗
2.20晚上约拍有时间吗
礼貌问价
宝藏摄影师，拍的太好看啦[哭惹R]
haiyi还有档期吗
哇好好看，礼貌问价
超美[樱花R][樱花R][樱花R]
好想拍
明天可以吗
太好看了，首图绝美
太美啦
太好看了[哭惹R]
"与众不同的扬州大运河博物馆细节攻略～  [一R]在哪里，什么时候预约？看第二张图～预约是提前一周的晚上7点～下周六去，就是这周六晚上7点，博物馆和运河迷踪都是～
细节tips[薯券R]：运河迷踪更难约，所以先约运河！运河只能一个人一个人约，所以两个人的话，都先约运河，运河约好或者失败再去约博物馆，先把信息输好，到点准时抢，是两个小程序可以快速切换。三个角色没有什么差别，随便选。如果约的2～3点，就是2～3点期间进场都可以，不用卡2点整进场。成人一人要一个卷宗，两人就要两人都约～
[二R]如果没带身份证怎么进场？亲测24年3月的时候，可以电子社保卡扫码进场（支付宝一搜就有）。但是里面租讲解器和运河迷踪是需要身份证租的。（我为什么会关心这个问题呢[叹气R]）
[三R] 电子讲解器要租吗？个人建议其实是[禁R]不要…虽然只要20[钱袋R]，但是它感应不太准，很多时候需要自己输编码才能听，而且听到的大部分都是牌子上已经有的文字，并没有额外的信息，挂着怪累人的。感觉最大的作用是蓝色的带子还挺好看的哈哈哈（可见最后一张图～
[四R]如果时间有限逛哪个馆？布达拉宫特展！对不起大运河博物馆，但是真的布达拉宫展更好看（p5～8）[看R]然后喜欢历史的1 9 10厅，喜欢船模型的2厅，喜欢氛围出片买买买的3厅（个人推荐～），喜欢生物的6厅。楼顶的花园看看扬州也很美～
[五R]当大家在排队的时候都在排什么？主要4个排队点，1??文创店门口，盖章排了很长的队，如果只是买东西直接进就可以2??2号厅门口，可能会有乌泱泱一大片排队，但其实放行也很快，基本5分钟可进，不用被吓到。3??2号厅内，沙飞船体验（p9第一张），可以登上一条船看看周围的动画，5～10分钟的样子，不想排可以右手边楼梯出厅。4??3号厅内漆扇，好看的，但是有点慢，东关街也有，还可以自己动手制作，如果有打算去东关街的可以不用在这排～
[六R]如果没约上博物馆/运河迷踪怎么办？其实不要太失望，尤其周末人太多的时候，我们逛下来的评价是不如扬州citywalk一下[笑哭R]扬州本身也很美，如果错过博物馆，就去吃吃好吃的，逛逛小巷子吧～

以上就是扬州攻略之大运河博物馆，更多美食&东关街攻略见主页或者下方合集啦[派对R][派对R]
#不想上班[话题]# #扬州[话题]# #扬州旅行[话题]# #大运河博物馆[话题]# #东关街[话题]# #博物馆[话题]# #春游[话题]# #江浙沪周边游[话题]##不想上班# #扬州# #扬州旅行# #大运河博物馆# #东关街# #博物馆# #春游# #江浙沪周边游#"
布达拉宫特展持续到啥时候姐妹？清明去赶的上不
周末3h能玩的下来吗[皱眉R]
工作日周三周四好预约吗
运河迷踪6岁的小孩子可以约？
电子讲解器真的没什么用，啥也没有讲
请问运河迷踪，要玩多久。
请问哪里可以提前录入信息呢
运河迷踪要单独约吗？
亲，请教一下馆内可以自己带吃的吃吗？谢谢解答[抱拳R][抱拳R][抱拳R]
有吃的吗？会不会饿着。[偷笑R]
才知道里面有要预约的，运河迷踪约不到了[石化R]
@陪你去流浪
请问运河迷踪两个人去就要两个人都约吗[捂脸R]我看小红书上有其他人说一个人抢到，卷轴可以同行人一起用之类的
5d的那个馆需要提前单独约吗？
运河迷踪在哪里约
扬州现在需要穿什么衣服呢？
清明节会不会很难约
哈哈哈哈哈哈刚知道运河迷踪是要约的，下周六全无了[笑哭R][笑哭R]
运河迷踪是啥呀
@番茄酱酱
没约到怎么办[哭惹R]
在哪里预约？
?@她熹了推娘娘～?
运河迷踪可以在规定时间领到卷宗但是先不进去吗，比如说我约的12.00-13.00的，可以在这个时间段领到卷宗然后15.00再进去吗[哭惹R]
居然还这么冷么！！好看好看！！什么时候去一波！！提前预约你做导游[doge]
"五一能下扬州吗？  五一计划下扬州，两天一夜，带娃打卡大运河博物馆，大运河博物馆有什么注意事项？住在哪里比较合适呀？扬州的姐妹们来推荐一下扬州好玩的好吃的吧～
弱弱地问下，会都是人头吗[捂脸R]
#扬州[话题]# #烟花三月下扬州[话题]# #五一去哪玩[话题]# #五一本地美食推荐[话题]# #扬州旅游[话题]# #大运河博物馆[话题]##博物馆[话题]#  #两日游[话题]##扬州# #烟花三月下扬州# #五一去哪玩# #五一本地美食推荐# #扬州旅游# #大运河博物馆# #博物馆# #两日游#"
五一来肯定全是人头，参考清明节。大运河博物馆提前预约，进去后20块租个讲解器，孩子太小就别去了，进去就是闻屁的，啥都看不见，除非全程抱着或者扛着[笑哭R]吃喝要是在景区，肯定都是人处处排队，自驾的有条件可以往西边京华城望月路附近吃饭，或者去江都金鹰附近吃饭，排队没有那么夸张。
如果五一来 ，就做好人挤人的准备 。
不能，别来，挤死了
不太能[哭惹R]我送货路过景区都是人[笑哭R][笑哭R]
全是人头[哭惹R]
全估计进去也是看人头[笑哭R]
目测肯定全是人，要有心理准备
建议来扬州一定要去兴城西路三号买扬大酸奶！全扬州最低价！老板娘人美心善，还是我妈妈[害羞R][害羞R]。在花园小学对面，不在花园茶楼最旁边（卖的更贵，很多外地人不知道，喝完花园茶楼直接去那家买）
"我的生命就该浪费在扬州这样的地方！  一日行程：大运河博物馆-朱自清故居-皮市街-仁丰里-中小街-小秦淮河边
.
#红薯旅行家[话题]# #五一怎么办[话题]##五一不扎堆指南[话题]#  #一条视频讲请一座城[话题]# #人文景点分享[话题]# #旅行[话题]# #流浪共和[话题]# #扬州旅行[话题]# #烟花三月下扬州[话题]# #清明节旅游[话题]# #大运河博物馆[话题]# @生活薯#红薯旅行家# #五一怎么办# #五一不扎堆指南# #一条视频讲请一座城# #人文景点分享# #旅行# #流浪共和# #扬州旅行# #烟花三月下扬州# #清明节旅游# #大运河博物馆#"
你错过了扬州夜景[萌萌哒R]
啊啊啊啊啊我和你住的地方一样哎！而且也是去共和春！点的早餐都一样！！！
我超爱虾籽馄饨和虾籽面[哭惹R]
惬意
朱自清宣传画大幅的在哪里？扬州人都不知道[笑哭R]
来扬州啦，欢迎欢迎[飞吻R]
欢迎你来扬州仁丰里，看到恬菡小筑，看到足疗馆的杨大师[点赞R][抱拳R]
外套好看！
小飞侠来咯～
阿拉，好棒的地方。好漂亮的小阿崔～[黄金薯R]
会玩！瘦西湖东关街今天堵爆了，古城区的巷子才是扬州的精髓！
古色古香 说走就走的旅行啊
下次吃虾籽饺面   馄饨和面条都很好吃
谢谢
会玩
扬州的美就在小巷子里，玩对啦[偷笑R]
扬奏找茶哈哈哈哈哈，困蒙了说话都瓢嘴
外套有??嘛～
第一！
惬意的扬州一日哟[派对R]
欢迎姐姐再来扬州[kissR][kissR]
欢迎[害羞R]
视频有毒，永远卡在这个画面[哭惹R]
大运河博物馆很震撼吧崔崔，越来越文艺了，由内向外散发着不一样的美[火R][火R][飞吻R][飞吻R][拥抱R][拥抱R][拥抱R]
大运河博物馆到哪个站下比较近呀？[飞吻R]
你的路线就是很松弛的    很扬州
以前瘦西湖夜景好看，现在人多应该没开
你的路线是很好的，完美避开了大部分人群[哇R]
感觉扬州有点淡，淮安也很好吃。大运河好像是经过淮安三处城池
彩衣街宦一刀扬州足道，一老妇在街口大叫足疗三十，进门一顿狠宰，说好三十的足疗最后宰了七十八，服务还差劲为什么还有人在服务？后来一想都和我一样图小便宜的，诚信经营诚信经营诚信经营！

????超爱吃超会玩的博主，观珠一下[扯脸H]，将会收获一份会行走的，实时更新的，来自全世界的游玩攻略[害羞R]
春节期间也不用预约吗？
显示约满了 也能去现场吗
请问这个离图书馆还远吗？
求攻略图片
想去
真不错[哇R]
真不错
总结的也太详细啦！身份证不在身边，正愁能不能进么[偷笑R][偷笑R][偷笑R]
现在用预约吗？亲
视频一进来的那个在几楼呀
谢谢分享[点赞R][点赞R][点赞R]
说是不好停车，怎么停车呢
盖章怎么收费？
好嘞[偷笑R]
有讲解吗亲
很适合遛娃
这个馆不要预约吗
这个地挺不错的[偷笑R]
好有意思
"羊羊小日常｜和好朋友的扬州周末  #游玩攻略[话题]# #旅行碎片[话题]#
和好朋友的扬州之旅结束了[害羞R]
今天才来做一篇总结！希望可以给大家一个参考！
3.15下午下课了从徐州东坐高铁到扬州东
然后我们住在宝龙广场附近的民宿[暗中观察R]
P2是我们晚上吃的 在宝龙的三楼 邵东家(据说是淮扬菜)
然后3.16早上去吃了早茶 p3 离得不远，东园小馆(从楼下骑共享单车花了2块钱)挺划算也很好吃！两个人一共好像是三四十的样子
然后就骑车到了大运河博物馆！这个需要提前预约的！#大运河博物馆[话题]# 我们只约到了大运河博物馆的票没约到运河迷踪。我们从11点左右一直逛到了下午4点多，还蛮大的。(我不做推荐哦，大家有兴趣可以搜搜其他人的帖子嘿嘿)
然后就骑车去了东关街(路上没带头盔被罚了20[汗颜R])
东关街有一个冰淇淋还不错(我忘了是什么了，但是好像是一个素菜自助的门口，第二个半价)
然后牛肉饼！！超级无敌好吃！(我也忘了，反正就在一个十字路口，百分茶隔壁)当时我们看好多人排队，然后就问了执勤的交警(当然是在不影响他们工作的前提问的)，他们说好吃我们就也去排队了
然后就是东关街好像就是小吃街吧....我们还去巷子里做足疗来着[赞R]不得不说扬州的足疗是真的好
然后去了文昌阁，虽然我们骑车的路上路过来着，但是也特意去了一次
然后第二天的时候去了扬州大学，扬州大学瘦西湖校区对面的永春茶社，一定得早早排队[哭惹R]但是巨好吃的p3我们俩好像花了一百五六的样子。
然后扬州大学瘦西湖校区是从东门才能进...别的校区不了解，可以看我之前发的求助贴[偷笑R]真的很有历史韵味，羡慕了?|?'-'?)??
然后下着雨我们也没去什么地方就去了商场买了点零食回家的路上吃
总之..这次和好朋友的扬州之旅还是很开心滴！[派对R]

对了扬大酸奶一定一定一定要去直营点去买！！早去！！#吃喝玩乐[话题]# #一起出去玩[话题]# #扬州旅行[话题]# #扬州[话题]##游玩攻略# #旅行碎片# #大运河博物馆# #吃喝玩乐# #一起出去玩# #扬州旅行# #扬州#"
姐妹，东门直接进吗
我觉得大运河博物馆真的超级值得去，免费但震撼，好看！
"扬州｜中国大运河博物馆  远看大运河博物馆??
完全是图片里的场景啊??
扬州攻略里面绝对不能少了这里??
注意??提前一周预约   免门票??

如果没有预约??到大厅看有没有售票的展览，买展览票也可以入内参观??
周一闭馆??
停车场免费??
尽量避开寒暑假哦#大运河博物馆[话题]# #扬州[话题]# #中国大运河博物馆[话题]# #博物馆打卡[话题]# #扬州必打卡[话题]##大运河博物馆# #扬州# #中国大运河博物馆# #博物馆打卡# #扬州必打卡#"
这个我去过！！！！
码住码住
真的像画哈哈哈哈
@乐乐不是小于

哇 你这逛的真是细啊 才发现我上次去漏了好多[笑哭R]
码住！[哇R]
码住！还没去过～
还没去过，过阵子去！
有个故宫的国宝
章好看！
"扬州大运河博物馆，我可以在里面呆三天！！  这绝对是扬州最超乎我预期的地方，没有之一！没有到过扬州你不会后悔，但是到了扬州没有逛过大运河博物馆你一定会后悔！

废话不多说，直接上干货！

??大运河博物馆门票免费，要提前在公号预约，提前一周约，每周一闭馆。参观时间：9点-17点，携带身份证。进馆有自助讲解机，20元/台，边听边逛真的是一种享受。

???自驾的话停车场很大，如果没空位也有指示牌指示停车在附近路边。

游览介绍：
大运河博物馆一共有大小13个馆，如果有时间，我愿意在里面待3天！这里仅就我最推荐的场馆做重点介绍。

[一R]号馆——大运河 中国的世界文化遗产（超级必看）[星R][星R][星R][星R][星R][星R]
非常好看的馆！全景展示大运河历史面貌和文化价值的通史馆，展馆分为5个部分，以历史脉络叙事方式，通过文物、展品、照片、场景、模型灯多种手段进行展示。尤其是沉浸式体验空间5G VR直播大运，全景呈现运河之美，一定不要错过！

[二R]号馆——运河上的舟楫（必看）[星R][星R][星R][星R][星R]
展示各种舟楫模型，看了才知道原来有这么多种类的舟楫。一定要体验“沙飞船”实景体验，感受大运河的四季风光，真的好美好美！

[三R]号馆——大运河街肆印象（必看）[星R][星R][星R][星R][星R]
复刻大运河岸边商贸繁荣景象，有很多商铺可以逛买，很有趣，还有可以变化四季的天空，如果穿着汉服拍照会很美哟。

[八R]号馆——河之恋（必看）[星R][星R][星R][星R][星R]
360度环绕全息投影展厅，非常美非常震撼，整个场馆用科技影像展示了大运河的美，大家席地而坐，沉浸式体验大运河四季更迭、梦幻绚丽。

[六R]号馆——运河湿地巡趣（带娃必去）[星R][星R][星R]
小朋友很喜欢的馆，模拟湿地生态系统，有各种动植物标本，很有趣。

[四R]号馆——世界知名运河与运河城市（有空可看）[星R][星R]
世界其他国家运河介绍，分“世界遗产”、“水利智慧”、“城市风情”三部分，还会有一些物件展示。

[五R]号馆——大运河史诗图卷（对“文”“画”感兴趣的可细看）[星R][星R][星R]
以“扬州八怪”为主题，展示了近百幅清代扬州画坛大作。

[七R]号馆——运河非物质文化遗产（有时间可看）[星R][星R][星R]
非遗文化展示：皮影、戏剧、刺绣、美食等。

[九R]号馆——紫禁城与大运河[星R][星R][星R]
没去过帝都的建议看，来自帝都的我就直接过了。

[一R][零R]号馆——隋炀帝与大运河[星R][星R][星R]
隋炀帝下扬州，有时间可看。

还有两个临时馆，看时间选择

博物馆顶楼的空中花园可以逛一下，俯瞰运河～
#大运河博物馆[话题]##大运河博物馆#"
写的太棒了，我10.2号带娃去扬州，你这个攻略节约不少时间先带娃去主要的[飞吻R][飞吻R][飞吻R]
你做的攻略真[派对R]好
人太多了
22号的已经约满了[哭惹R]
这个攻略太全啦[抱拳R]
10月3日能预约上吗
约了门票这里的馆都能看吗？[偷笑R]
10月2号周一，博物馆开放吗？
[飞吻R]
明天早上去

讲得太好了。
门票多少??

欢迎大家有问题的提问[害羞R][害羞R][害羞R]刚从扬州回来[赞R]
请问一下，这些景点都要门票和提前预约吗？怎么预约呢？谢谢！
扬州适合租车玩么 还是说电动车就可以搞定了
[哭惹R]捞一个从常州出发去扬州，攻略已做好，就差你啦，只要女生，本人巨会拍照[害羞R]
你好，我们想一日游，上午九点半到扬州火车站 然后 大运河，东关街皮市街，晚上八点半的火车，这样时间赶不
大运河博物馆好难约[笑哭R]
提前一周预约啊[笑哭R]现在约周六周日去来得及不[笑哭R]
好棒啊！！！想请问一下，我中午到扬州，下午去何园，第二天瘦西湖鉴真大道个园搓澡，第三天上午大运河博物馆，这样可以吗会不会很累啊[害羞R][害羞R]
现在预约4月4号的大运河博物馆，已经预约满了，明天还会放号嘛[笑哭R][笑哭R]有没有机会约上了
自驾，不去瘦西湖和大运河博物馆（没预约上）的情况下一日游扬州，怎么游玩路线比较顺呢，谢谢！希望得到你的回复
1@aaa头
写的真好，这周就打算去
就是住宿太贵了
你好去何园个园要不要预约
五一想带孩子去扬州玩，大运河博物馆里面有什么，好玩吗，
5号到扬州有没有兄弟晚上一起小酌一杯
你好 从扬州东站出来 你建议酒店住哪呢 我约的9号博物馆 我从高铁站出来住东关街附近还是博物馆附近
扬州有几个站，哪个站离扬州市区近？扬州市区酒店离瘦西湖近吗？
请问一下从机场到扬州东站，大约需要多久呀？
4和5号大运河约满了[哭惹R]
@Lily大莉水手
出一个一日游路线推荐吧[飞吻R]，早进晚出。目前是早茶-大明寺—瘦西湖—个园或何园。另外就是美食。晚上高铁??离开啦。
今晚的飞机到扬州
请问博主五一节去扬州，大明寺的樱花还有吗？
请问瘦西湖需要下午待到晚上看夜景吗
扬州没有地铁？
下火车直接去大明寺的话箱子寄存在哪儿？
@线上不知名网友
推荐一下天宁寺和史公祠，免费，瘦西湖往东
住哪里
大运河博物馆全部走完需要多长时间？
博主棒棒[派对R][派对R][飞吻R][飞吻R]
烟花三月下扬州  走起[飞吻R][飞吻R]
彩衣街宦一刀扬州足道，一老妇在街口大叫足疗三十，进门一顿狠宰，说好三十的足疗最后宰了七十八，服务还差劲为什么还有人在服务？后来一想都和我一样图小便宜的，诚信经营诚信经营诚信经营！

请问大运河博物馆可以寄存行李吗
现在还有齐白石画展非常值得
明天去，差点忘了买本子，这就去三福买去[doge]
这会儿坐在水池边吹风，考虑要不要去排队……[笑哭R][笑哭R][笑哭R]
明天去，室内热吗？
如果是两大一小的话，必须预约一个一大一小亲子，再一个单人？
我今天预约的明天的，显示有票，但是到最后提交的时候就转圈圈，咋样算预定成功啊
约上午的下午出去也没事吧？
年初二没有约上票，还有啥选择？
直接到15号了[笑哭R]之前的都约满了[失望R]
个人预约最多参观5人意思是1个人预约成功可以5个人进去参观么？
9点开始进，截止到几点上午不能进去了？
请问带孩子的必须约亲子票吗
预约的9-12点的时间，超过12点是不允许进去了吗？
这个必须提前一个星期吗？
中午清场吗？
存包是指所有包包都不能帶進去嗎
@仿生鱼饼 到时候一起去[萌萌哒R][萌萌哒R]
麻烦问下多久能逛完呢
运河迷踪是另外要怎么预约啊、逛一个下午时间够了吗
@哦 丹儿
里面的小馆要不要另外预约？
12号馆有布达拉宫，你竟然跳过了
里面可以请讲解吗
8号馆是不是身临其境像在船上一样的那个?
2号在几楼
过年期间抢了两天才抢上[偷笑R]
问一下，游览一下大概多长时间，建议上午去还是下午去？主要怕人太多
请问带小宝宝也需要给小宝宝预约吗？
全部逛多少时间合适
可以带泡面吗？[偷笑R]
没预约上可以进吗？[笑哭R]
都是几点放票
预约的中午，能上午进吗
[哭惹R]
提前一星期预约？[汗颜R][汗颜R][汗颜R]
那么请问约的下午上午去可以吗
@苹果派白玉汤 跟我们去的仿佛不是一个地方[微笑R]
约不到咋办[失望R]
春节期间还能去吗
约不到啊@
电子身份证可以吗？
请问我约的上午的时间，下午去可以吗
带个1岁小朋友需要约亲子票吗
你好 请问一下 一家三口预约的话 是不是只能预约一个个人 再加一个亲子 没办法三口一起提交预约？
请问一下预约的人临时有事不去，换别人拿着身份证去可以吗
今晚家里还有人没预约上大运河博物馆，从莫兰迪展馆购票可以进大运河博物馆吗？
今晚家里还有人没预约上，从莫兰迪展馆购票可以进大运河博物馆吗？
请问一下莫兰迪馆过年要开馆吗？是线上还是线下买
约不到呢
请问四大两小怎么预约啊
还可以敲章嘛！
为啥看着有票，可是时间段却约满了[笑哭R][笑哭R]
请问请人工讲解是多少钱？
@是风 @剥了一半
孩子没有身份证可以进去吗？
明天去
麻烦问一下每一天的几点开始预约票
明天去[赞R]
千万不要从西停车场进[哭惹R]
今天雨夹雪 非常好非常好 我是镇江过去的一日游非常nice[赞R]
明天准备去，正好需要，谢谢博主[鼓掌R][鼓掌R][鼓掌R]
"烟花三月下扬州｜大运河博物馆的中式美学  大运河博物馆完全超出我的预期，这次扬州短途旅行只选择了这一个景点～
很值得一家人一起来打卡，感受历史的温度，年代的变迁。吹过的风都是文化，脚踩的路即是历史。
在这里你可以感受扬州的慢，闲闲散散，走走停停。印象很深其中的一个展馆可以感受四季变化，物转星移，非常美好
而且整体博物馆真的很出片，随便的一面墙都非常有艺术性～怎么拍都很好看，把建筑的美学发挥得淋漓尽致，一定要好天气去哦～搭配着光影更能体现其中的美好
推荐穿着简单素色的衣服，更方便打卡～古典元素或者文艺风的衣服都会很适合这里，下午4-5点光线很适合拍人像
#大运河博物馆[话题]# #扬州[话题]# #博物馆[话题]# #值得一去的博物馆[话题]# #扬州旅行[话题]##大运河博物馆# #扬州# #博物馆# #值得一去的博物馆# #扬州旅行#"
没预约现场预约可以
集美 人像用的什么滤镜 能透露一下嘛[飞吻R]
求求裙子链接有
请问人多吗
这个头发怎么弄呀哈哈好仙女
美女，包包链接[害羞R]
里面确实挺美的（手机画质太差，拍不出来效果）

有友友分享，19点大运河门票和运河迷踪是同时开放的，可以先约迷踪再约大运河，个人建议…在票都紧张的情况下，还是优先大运河，不然约到了迷踪，也进不去啊[捂脸R]迷踪只是十多个馆里的一个，玩不玩影响不会太大[斜眼R]
一个微信号能同时约几个的呀？
运河迷踪可以在规定时间领到卷宗但是先不进去吗，比如说我约的12.00-13.00的，可以在这个时间段领到卷宗然后15.00再进去吗[哭惹R]
答案是什么意思
三四月从扬州东站坐高铁回程的，务必留足充分的进站安检时间！这里安检仪少，人都堵在进站口[捂脸R]
很实用，上午来的有点晚了，还是预约的上午的号，跟着攻略找把章全部盖了[偷笑R]
盖章需要自己准备本子吗
我没盖到P5的8号章，没看到[失望R]
盖章本子是现场买吗
运河迷踪是几点约啊，也是同一天19点吗，得先抢了博物馆的票才能抢运河迷踪吗
@深藏 blue
@dollyovo
漆扇39元，要排队[斜眼R]
"N刷大运河博物馆｜布达拉宫特展太震撼了！  布达拉宫+齐白石特展，真香！一定要去！！！
去扬州大运河博物馆一定要提前在公众号上预约，进门刷身份证就好了。
3??楼
建议直奔3楼，我是直奔5号馆—齐白石真迹特展；再到8号馆是河之恋，全息投影，可以坐在地上看一会；9号馆紫禁城与大运河走马观花了一下，有红墙拍照很好看；11、12号馆一定要去，布达拉宫特展，视觉震撼感极强！想立马冲去西藏！！！

1??楼
1号馆：大运河—中国的世界文化遗产
主要是运河的历史、水利、政治、文化风俗等，还有裸眼3D体验互动
2号馆：运河上的舟楫
沙飞船体验哦
3号馆：应运而生—大运河街肆印象
其实就是一些商铺，但是效果做的不错，拍照会很出片
#大运河博物馆[话题]# #扬州旅行[话题]# #扬州大运河博物馆[话题]# #布达拉宫特展[话题]# #齐白石[话题]##大运河博物馆# #扬州旅行# #扬州大运河博物馆# #布达拉宫特展# #齐白石#"
你穿马面裙好好看
请问一下约了博物馆，还要单独约布达拉宫吗？
二楼只有4号馆，剩余的都在三楼[偷笑R]
全免费吗？
去轻t[微笑R]松的鹅鹅鹅w'q
齐白石的展览到几号结束？
漂亮??
"??扬州?中国大运河博物馆  周四上午10:30左右到达，进场畅通

?????♀?尽量不要周末，肯定大排队
?????♀?外地宝子建议不要9点到，都是旅行社的大团，可以10:30以后，看起来排队的人挺多，其实最多10分钟就可

推荐馆：必打卡3??6??8??特别展厅《齐白石》《布达拉宫展》

扬州大运河博物馆的打卡路线盖章攻路，建议收藏
免费盖章点
印章本：没带集章本的，入口对面一楼文创店有，扬州价格很良心了！#扬州[话题]# #盖章攻略[话题]# #大运河博物馆[话题]# #烟花三月下扬州[话题]#
【盖章路线】
负一楼【研学空间】：3枚船章 (P5)
一楼文创店：3枚单色章+1枚套色章 (P6)
(大运河博物馆、布达拉宫特展、吉祥八宝、齐白石套
章）（4月）
六一楼3号馆：8枚印章 (P7-8)
按照入口一出口的顺序：
临波阁＞桃源雅集一庆春茶楼一宝华银号＞盐运使司
＞恒泰南北杂货行一大昌号＞行运百货
三楼文创店： 齐白石的很好看 (可惜就到3月31日）
备注：提前公众号预约 记得带身份证#扬州# #盖章攻略# #大运河博物馆# #烟花三月下扬州#"
如果预约的上午，是必须在上午就得出来吗？[害羞R]
博物馆大概要玩多久啊[萌萌哒R]
图11好可爱啊！
姐妹布达拉宫求原图 你拍的吼吼看[赞R]
请问，我想知道比???的表情怎么打出来呢？
打卡了好做什么
好会穿搭！
好美的文案[赞R][赞R][赞R]姐妹也很漂亮捏[飞吻R][飞吻R]

这个帖子就留给来扬州的宝宝们参考[萌萌哒R][萌萌哒R]不会删除[萌萌哒R][萌萌哒R]大家可以收藏方便浏览喔[耶R]
我有很多好吃的，考完试给你整理
扬州最好玩的就是手机[微笑R]但是有一说一别再东关街买任何东西[微笑R]
不要买高于3.5的扬大酸奶，另外，如果可以的话，考虑去无锡南京苏州，，，，，，
扬州本地人[萌萌哒R]来找我[派对R]
扬州本地人来了，火锅我觉得滋奇一般客满堂超级推荐！扬州菜推荐福星（如果去吃他家前面还有一家张记酿皮点一份爆辣加醋巨好吃）虽然环境一般但是好吃的！西式甜点推荐包包家，中式甜点推荐团禧。烤肉推荐东朋烤右。融合菜豆库、無唬、古早食集、朱丽享吃都不错！早茶其实光吃面的话普通小摊子会比那些网红店都好吃，但是吃包子可以去怡园。其实扬州的锅贴也特别好吃，是猪肉笋丁馅的！我从小住在东关街长大，我觉得来都来了，可以去看看教场皮市街，扬大酸奶只有冷的茉莉花最好喝最正宗（小时候根本没有樱花味）！住宿推荐住在东区，扬州有扫码的小电瓶车不要打车，去哪都方便
听劝的话...别去[哭惹R][哭惹R]
去岔河吃烧鸡公吧 真的好吃[偷笑R]啤酒还免费 经常跟男朋友去吃 便宜大锅
来高邮带你吃虾子酱油馄饨阳春面，刚好大过年的初五带你逛镇国寺拜财神[微笑R][微笑R][微笑R]
大运河博物馆可以玩 扬州人觉得还蛮好玩的 [飞吻R]
何园有点好看的
@冷冷
景点逛逛就好了 适合两天游
@鲤鱼韶关 扬州人来凑热闹了[doge]
请问扬州火车酒店怎么样[笑哭R]
扬州人，听劝，别来，宾馆满人了[笑哭R]
我住东站附近，距离市区好远[失望R]
大运河博物馆现在都预约到17号了[哭惹R]
别吃东园小馆[微笑R]
推荐在扬州的大运河博物馆[微笑R]（我是扬州人，但是现在在尔滨[doge]）
扬州人蹲一下[偷笑R]
扬州有没有卖便宜又好看的衣服的地方呀
大井良子鸭血粉丝[doge]
没开玩笑 扬州最好吃的是药膳鸡[害羞R][害羞R][害羞R]
可以去皮市街和彩衣街[派对R]
听我的去和扬大酸奶，超级好喝也不贵[偷笑R]太贵的话别买坑外地人的，到处都有的卖
@给点饭吃吧
2.28去可以吗[哭惹R]冷不冷
不好玩 真的 打车还坑你 我打车十公里收60[失望R]
老妈米线[偷笑R]
本地人东关街真的别去[笑哭R]可以去对面彩衣街
有一家老虎面馆，腰花汤干拌面，好吃的我从小吃到大[doge]
好吃，最好避免节假日，防止只有套餐，只有套餐的价格最便宜也599双人餐(貌似)，但是我第一次跟我闺蜜去吃，俩人吃了80多
可以在怡园吃早茶[赞R]
东关街没意思 老鹅还挺好吃的 但就是咸水鹅 你能想象的味道 皮市街看到蜜雪冰城再走一点是一个标志性打卡地（如图）
别来
可以住艺龙安悦酒店（东关街店）23年刚开业的 房间设施环境都还不错 景点都比较近 距离东关街彩衣街走路几分钟过个桥马路就到 皮市街走路10来分钟 其他景点打车的话也不会太远
关东街那个扦脚的地方还可以
东圈门浮生记 还有仁丰里小巷子可以到处逛 很漂亮
来自，扬州人的，肯定没什么好玩的。[doge]
李伟药膳鸡[色色R]
@BFM8_8
看我的攻略！我爱扬州！
大运河博物馆一定要看看 记得提前预约 周一是闭馆的
大运河博物馆现在正好是齐白石艺术展期间 可以去逛逛 提前预约[笑哭R]
趣园真的很好吃！
地锅鸡，很火的那家，姓刘。特别好吃，特别便宜[赞R][赞R]
滋奇火锅!大运河博物馆!
刚回来没几天 扬州宾馆都特便宜 而且我在北京呆久了 感觉扬州这样的小城市住哪都方便[失望R]
@koo_ 这张图好好玩
去
滋奇火锅一点也不好吃可以避雷了。
多穿一点！！！！真的很冷！！！！
大运河博物馆要提前预约哦，尤其是周末
牛总店好吃
换个季节吧，这几天冻死了[哭惹R][哭惹R][哭惹R]
好好好以后带人旅游就靠这个帖子了
别逛东关街 逛了也别买任何东西[笑哭R]
扬州的快鱼那边巷子里重庆鸡公煲好吃[偷笑R]
本扬州大馋比告诉你 一定要吃小爬爬和药膳鸡！
牛笨笨药膳鸡（他家糍粑很好吃） 刘海洋鸡公煲
@Carpe diem
客满堂不错，万达附近有家街边泰国菜特别好吃，具体叫啥忘了
自驾游初二去的话怎么样呢
如果是坐飞机中转11个小时 早上10点多到大家有没有推荐啊[哭惹R][哭惹R][哭惹R][哭惹R]
可以去虹桥坊洗个澡[猪头R]
建议再坐一站跑南京玩
还有皮市街最多去拍个照片别再里面买东西吃。都是坑年轻人的包括东关街也是。
一定要去东花园去吃鸡蛋汉堡。不好吃你找我
我很喜欢扬州我觉得扬州真的很漂亮
@一个早八人
找个最近一起去的搭子[微笑R]
酒店可以住汶河南路那个汉庭或者宜必思文昌阁店
扬州大学文汇路校区那边好多好吃的！
有一家餐馆 叫 悦中西料理 很好吃 但是价格有点高 不过值得一吃
听劝就不要来[doge]
打酱油顺达总店[自拍R]麻辣小鸡爪手撕鸡都挺好吃
太及时了，后天要去！
请问 八点五十的高铁到扬州东 泰州机场十一点零五飞 赶过去来得及吗[失望R]
宝子别删我下周五去
宝子不要删 我明天去[吐舌头H]
@蟹黄丸鱼饼
听劝，别去哈哈哈哈[飞吻R]
住文昌阁去哪都方便
住迎宾馆，顺道吃个趣园早餐，游个瘦西湖，泡个温泉，提前约个大运河博物馆，毕竟来都来了
@小红薯640DBFDF
能接受臭豆腐的话可以去吃大东门街的花姐臭豆腐，里面也有肉燥饭，炒米粉，炒花甲，花甲汤之类的，是台湾姐弟开的店，我23年11月第一次去吃，现在快要吃了十次了，真的好好吃[哭惹R]花姐对面有家卖青稞馍青稞饼，还有卖鱿鱼串的，都很不错！
什么时候来 下周来吃我的生日蛋糕
资金充足就住景点附近，不充足就找便宜点的，住哪都方便，扬州挺小的
好看的妹妹的话，建议打车二十块钱来我家，我家很好玩[害羞R]
人工降雨 太冷了 过段时间再来吧
客满堂串串火锅
吃药膳鸡！！永远的神！！
直接做到扬州东站买票去南京
韩轩阁好吃 还实惠
戴头盔（尖叫
预约大运河博物馆!必去[飞吻R]
98扬州dd月薪5200
大众点评搜一家叫悠然食肆的店，巨巨巨好吃，就是有点偏
佳贝川菜馆
我对象在扬州上学他说没啥好玩的
姐们来高邮吧
我觉得瘦西湖日落还蛮好看滴，前两天刚去的
福星饭馆的扬州炒饭还可以，其他菜也一般，粗茶淡饭的扬州炒饭不行，但是可以尝尝粗茶淡饭的藕粉圆子
听劝吗
客满堂客满堂 扬州串串天花板~~！！
滋奇火锅吧
滋奇火锅 何园蛮好看的
市区住，景点基本上在市区
大运河博物馆一定要去，体验感绝对好！滋奇火锅也是巨好吃，还有扬大酸奶茉莉花味也要打卡[萌萌哒R]
去大运河博物馆一定要提前至少好几天预约，不然就没票了[哭惹R]
不要去瘦西湖，昨天刚去，冬天啥都没有[哭惹R]
甘泉路的樊记火烧的鸡蛋饼一定要吃
一定要找一家高邮面馆去吃干拌，好吃死了
一定要去搓澡！整个人灵魂都升华了[色色R]
不要去瘦西湖  啥都没有  要去得在九月去  那时候活动多[偷笑R]
宝宝打算什么时候来啊
扬州东出来最好坐公交到市区，那边打的比较贵[doge]
我之前去的时候住的是东关街的桔子水晶，环境很好，离周围吃的玩的都很近[赞R]
旅游线路推荐：Day1：何园（晚饭:大潮淮何园路店）一观巷—皮市街—东关街（一条线可吃小吃）Day2：大明寺一瘦西湖（午饭:打酱油）一京杭古运河Day3：大运河博物馆（微信公众号一定要提前预约）美食推荐:滋奇火锅（扬州本土火锅店推荐鸭掌锅）打酱油花园茶楼（豆腐皮包子，文思豆腐羹）大潮淮（何园路店的好吃，记得点盐水鹅）顾家厨房老土灶（一定要点地锅鸡）吃大学路上的那家 酒与饭局（四季园门口只有晚上有）扬大酸奶（茉莉花味）
扬大牛奶比酸奶更出色，它牛奶保质期基本都只有3天，所以外地人根本没法知道[doge]扬大酸奶还能邮寄。那个能量300+以上的牛奶都超级浓郁，我觉得是我喝过最好喝的牛奶了，还有那个玻璃瓶的燕麦奶吧，很少有地方有，巨好喝！！！！！！！！
大运河博物馆提前预约[微笑R][微笑R]给它预留久一点时间[赞R][赞R]
其实 打酱油真的蛮好吃的[扯脸H]
扬州大运河博物馆很好逛
住晚清珍园酒店 ！！
住在智选假日酒店，离哪个景点都不超过5公里[害羞R]
我！！！两年实习各一个月，真的很喜欢扬州，我现在在高铁上，实习结束回家了[哭惹R]，强烈推荐大运河博物馆，瘦西湖的话，湖上梅林估计开了，去年元旦去的时候没赶上，何园个园都可以去，我一个北方人真没啥见识，去了私人园林觉得美爆了[哭惹R]超级喜欢古建筑，吃的我没啥推荐哈哈，我吃不惯南方的美食[笑哭R]
我们推荐一下趣园的五丁包和文思豆腐吗[笑哭R]
去潘德林或者怡园吃早茶 笋肉蒸饺巨好吃，淮扬菜推荐生东[赞R]
本周末有雨呢，去扬州滴滴打车方便的吧？
@Bambooforest_静竹楼?? 住这[派对R]去哪都方便，老板也nice
东关街旁边的彩衣街里面的小吃又便宜又好吃[喝奶茶R]
太冷了…………
学校边上的若葉居酒屋，相当好吃
绿豆饼！渡江路纯绿绿豆饼
去吃蒋家桥的锅贴，真的很好吃
往东关街里面住
早茶可以吃蒋家桥的，饺面好吃。然后去菜场门口找那些小车卖的盐水鹅
大运河博物馆一定要去哦，本地人都挤不进去的程度，然后可以早上吃个阳春面便宜且好吃??还有杨大酸奶都好喝！
广陵王汉墓，陈园
不知道还看不看得到，住宿可以住万达，好几家民宿性价比都很高
走，去我们家旁边

滋奇火锅推荐，大运河博物馆好玩，一定要去逛
花园茶楼的豆腐皮包
我在扬州上大学，别吃什么景点的早茶了，建议去吃扬州大学文汇路校区门口小吃街，好吃的一大堆
@清补凉
考虑换个地方吧宝宝 暑假我们朋友五个人去扬州 五个人都说再也不来了 真嘟有点营销过度
听劝 别来
推荐一下，七老板的肉沫米粉，不加酸很好吃。不要在饭点去，很多人。
早茶吃腰花干拌面[doge]
可以预定下大运河博物馆  最近开了新馆  蛮好玩的[飞吻R]
滋如果想试试，去兴城东路那家滋奇火锅，扬州市城区不大的[暗中观察R]
来扬州一年了不知道哪里好玩
不要吃滋奇火锅[哭惹R]鬼迷心窍的排了3个小吃才吃到，晚上十点多麻酱空了，礼貌的让阿姨续下被凶了，补的麻酱只有一个碗底，还是苦的，后面就彻底没调料了。上菜也上得乱七八糟，单子重新打了4张。吃完火锅也是一身味道。唯一的好处是，菜价比较低，等位一个小时送了一份肥牛[哭惹R][哭惹R]
很无聊
扬州非遗珍宝馆
去免费的小公园，七里河公园和杉湾湿地公园，晚上去运河桥下的散步道走一走吹风；可以住洗浴中心，50左右可以洗澡泡温泉蒸桑拿，有的水会所还有自助水果
人民商场那儿的毛牌楼，鲜肉汤包特别好吃
如果资金够的话可以去扬州宴（人多点能吃到的菜更多，都是大份的），本人扬州人，外地朋友来都请他们去这里，淮扬菜比较正宗好吃
前两天刚去过扬州 粮食酒店味道很不错 我们连着两天点了大潮淮的外卖味道也很不错
这周好像都下雨[捂脸R]
扬州住全季酒店[哇R] 又便宜又舒服
隐泉好吃，但是要去四望亭的总店
太冷了，明年再来玩吧，我都冷的不想出门 还下雨
去滋奇吃火锅把
扬州炒饭别买贵了[哭惹R]我一份扬州炒饭加一份素的阳春面要我48还是68，忘了[哭惹R]
上周刚回来！东关街文昌阁的桔子水晶好评！
淮海路的蛙蛙叫干锅牛蛙
市中心
这边推荐你去常州苏州南京。麻烦了
扬大酸奶不好喝，全是添加剂[捂脸R]
这个季节，真的没什么特别推荐
仁丰里的民宿，地理位置在市中心
国庆路的刘记光大火锅鸡巨好吃[害羞R][害羞R]两个女生吃两人份的都吃不完
想吃好吃的不一定要去东关街，可以去甘泉路或者国庆路，樊记火烧，王家凉皮的炒酿皮，潘老板炸鸡等等都很好吃
吃早饭别去推荐的大酒店，你就找个看上去很破的小面馆吃干拌面就好[色色R]玩的话就去大运河博物馆，要提前预约。
平时游玩在南京的 东关街和皮市街可以不去逛 东关街还没有老门东好玩 皮市街比较短... 建议个园/何园选一个玩就行 大运河里面3号馆没有南京博物院的古风馆大 但是比较沉浸 可以逛一逛 馆内很热
我也想去扬州[笑哭R]一个人，主要想吃扬州早茶
在路上小心电瓶车[萌萌哒R]
去扬大瘦西湖校区玩[偷笑R]，食堂很好吃
住宿避雷维景国际，吃饭避雷扬州宴
扬州现在淡季，迎宾馆最好的18号楼还不到一千块，真的很合算了。另外我种草长乐客栈，清朝官员宅邸上改建的，就在东关街上。
扬大冰淇淋酸奶  虾籽馄饨 中国大运河博物馆
我住在瑞娜酒店的，距离瘦西湖  虹桥坊  趣园很近！
市中心鲍师傅
扬州的万象汇特别好玩 有好多好吃的[飞吻R]
宜必思文昌阁店，连锁里面还比较便宜的[笑哭R]去年八月份就定的这个，这个月月底出去玩又定的这个[笑哭R]
想不出扬州有啥好玩的哈哈哈
你看下我主页的两个置顶笔记，希望对你有帮助[doge]
扬州最好玩的就是花三十块钱坐高铁去南京[偷笑R]
彩衣街那边好吃的小吃很多，可以去逛逛
全季 文昌阁那边那家！到哪都方便
扬州鑫花溪很多，我每次去都吃，你尝尝看？米粉店
前几天刚吃的万氏翘脚牛肉蛮好吃的[睡觉R]彩衣街的东朋烤右也好吃[睡觉R]（虽然不是淮扬菜，但还是想推荐）
国庆路的教场咸货！！！他们家蘸料蘸鞋底子都好吃[害羞R]人均大概在七八十！鲜有鸡的鸡腿皮炸的巨脆！！！（回酒店的时候可以直接点外卖，不用特地到店去买）千层蛋糕的话推荐万达那边奈子的千层（之前吃他们家的凤梨，一口封神，但是现在可能下架了[偷笑R]）早茶不要吃富春，不好吃还贵[doge]奶茶可以试试淡马茶坊（黄枝香单丛蛮好喝的[害羞R]）
我觉得我可以出攻略
打包一份小区门口卖的老鹅回家恰恰[害羞R]
可以买一点京果粉带走
宝宝，这两天下雨
不住迎宾馆就在市区找个连锁的 我觉得诺富特就挺好。叶子屋挺不错的在仁丰里 走到广陵路还可以买鸡蛋饼吃皮市街修路没啥好逛的 可以再走到何园那边吃晚饭喝小酒然后看个大运河坐个船。酒吧我觉得76天空之城可以俯看扬州西区夜景蛮好的。大明寺栖灵塔俯瞰老城区还是不太一样（不过这几天下雨??）观音山高旻寺要去的不过高旻寺有点远。万达那边太远了 不建议住 最西不过明月湖香格里拉。修脚按摩永清泉泡澡虹桥坊[赞R]
扬大酸奶不要在景区买，有很多扬大奶站
我今天吃了黄桥烧饼我觉得很好吃，吃的是肉松龙虎斗，2.5很便宜
太冷了这个天
我觉得香园茶舍挺好吃的！[皱眉R]
滋奇火锅[色色R]（提前一天gzh注册会员有券[doge]）
扬州小，住哪儿都方便玩，扫个小黄车哪儿都能去[萌萌哒R][萌萌哒R][萌萌哒R]
滋奇火锅
火锅滋奇 早茶怡园 干拌可以尝试一下陈记
可以找我拍美丽照片！！[萌萌哒R]
羽绒服穿起来，扬州土著说[笑哭R]
我之前住的扬州迎宾馆，瘦西湖对面，环境很好就是价格稍微贵点[笑哭R]
住何园附近最好，吃玩都方便
多穿点，下雨好冷
万达有个桔子水晶挺好的
姐姐和姐夫家在扬州，我觉得没啥好玩的，除了一个瘦西湖看看
法菲亚酒店我必推，离哪哪都近的很均衡，你可以搜一下[偷笑R]而且很干净
选择民宿可以住我家，选择宾馆的话建议东关街附近都可以 ，国庆路美食街和安康路美食街可以去转转，好吃又实惠
住扬州迎宾馆！超级好！元旦刚去了！
住广陵区
皮市街那边，我们当时住何园对面（就在皮市街后面），特别方便
树山面馆
我也蹲一蹲[害羞R]

[偷笑R]
一张照片走天下
所以机位是哪[笑哭R]
同机位
博物馆有行李寄放处吗
文化园（一期）是M.A.O.，超牛的团队，做过无锡拈花湾
哇好美
昨天拍的
同款机位
你猜我在哪

已三连，礼貌借图[害羞R]

礼貌借图[飞吻R]
这个机位[偷笑R]
姐妹借你的图发个朋友圈，实在没找见这个机位
凑一张夜景
一个机位
拍了这个
真的很出片！
就我的长这样[笑哭R]
这个机位怎么走
@阿拱伯
今天刚拍，热乎的
没带身份证不让进[笑哭R]
没有找到机位，公交车来了先出发
[偷笑R]
请问是南门的机位吗  我从北门去 看不着这个机位呀
没拍到[哭惹R]可以求张原图发朋友圈嘛[害羞R][飞吻R]
看了你的，我也去拍了[doge][doge][doge]
这个机位在哪里
这个是在淮安吗？
求图[偷笑R]
这个位置在哪呀
我只能在博物馆里面等夜晚[哭惹R]
求个原图[飞吻R]

我也有[偷笑R]

都去玩运河迷踪真的好好玩！
哇 我也有图2 好美的
我也去了

@侑子 来玩
随手拍的[笑哭R]，雪糕不好吃。
这个机位在哪啊
好巧 今天也拍了
五一去的

我做错了什么 [哭惹R][哭惹R][哭惹R]
今天刚去，礼貌拿图[偷笑R]
同款机位
你们真的好会取景拍照??！这效果V锐纳爱丝！太棒????了


同机位
我是晚上
瘦西湖
[害羞R]拿走了 现在是我的发朋友圈的照片啦[抓狂R]
送一张我前几天拍的
桥上机位！
同款机位
姐妹我求一个原图[偷笑R]


"感觉是个商场??大运河博物馆  电子语音讲解很鸡肋，靠近啥都听不见
感觉只有三分之一是博物馆
融入了很多科技与狠货
但是观感一点都不好
#一日游[话题]# #游记[话题]# #酒店[话题]# #游玩[话题]# #推荐一个好地方[话题]# #旅途中的美景[话题]# #大运河博物馆[话题]# #吃喝玩乐[话题]# #周末去哪儿[话题]# #人文景点分享[话题]# #博物馆[话题]# #值得一去的博物馆[话题]##一日游# #游记# #酒店# #游玩# #推荐一个好地方# #旅途中的美景# #大运河博物馆# #吃喝玩乐# #周末去哪儿# #人文景点分享# #博物馆# #值得一去的博物馆#"
人流量大可以理解，但是真的闹哄哄的，小孩子蹦蹦跳跳哇哇大叫[哭惹R]
而且部分展馆很闷很热，快要晕倒在里面了
可以去双博馆和珍宝馆
适合人少的时候慢慢欣赏[偷笑R][偷笑R][偷笑R][偷笑R]
默默赞同
是的[笑哭R]

金翼善冠真身不是在展吗
纯纯的面子工程，那么远，去一趟真不方便
虽然我走路就能到 但是出六环建这么大 能有多少人去啊
需要预约吗？
请问里面的工作人员是有统一服装的还是穿自己的衣服的啊
同行来了。多媒体据说是天图做的。很多投影都重影，包括沙盘上的，还很多拼融没调好，都是碎字儿[笑哭R]
两个字"土""豪"
是崔凯设计的吗
有啥运河文物吗
你一个不懂文物的，说了这么多，有啥用？这个从陈列来讲，已经超过太多博物馆了，啥也不懂
现在去没意思？
和扬州的运河博物馆还是有点差距[笑哭R]
这两天都在这，很大，但是呢也就是走马观花的逛一逛，隔壁图书馆挺好的
我觉得挺好的
您好请问逛完大概要多久呀
北运河东站或郝家府站更近更近
好停车吗
博物馆都是有实物，有数据，没内容！[吃瓜R]
方便了北三县的人民[笑哭R][笑哭R]我们离得还算近
其实，这个位置在通州开讲，也是挺偏的。2027年通地铁
317及其难等 车太少
不是说从地铁出来坐317么，附近没有公交？
"  煙火三月下揚州之中國大運河博物館
#烟花三月下扬州[话题]# #扬州[话题]# #大运河博物馆[话题]##烟花三月下扬州# #扬州# #大运河博物馆#"
"扬州踏青ccd初尝试！三星像素嘎嘎好*??  和扬州慢其名 苏州快～
也是来扬州玩啦 大运河博物馆旁边的三湾公园特别好拍！阳光好嘎嘎出片 而且没什么人[大笑R]#ccd拍照[话题]# #扬州[话题]# #女大学生[话题]# #文静内向小女生[话题]##大运河博物馆[话题]#  #莲花楼[话题]##ccd拍照# #扬州# #女大学生# #文静内向小女生# #大运河博物馆# #莲花楼#"

感谢大家对我们视频的喜欢！孩子在配色的时候，真的有考虑前阵子去敦煌看到的色彩搭配！可能做出来的效果还有待的提高[偷笑R]
我的敦煌色
你这问题太明显了[笑哭R]，在水里转的把颜料全搅开了，跟风扇一样[笑哭R]，漆的速度跟不上，还不如慢慢放进去，这个颜色也不算丑
我们是自己做的
[笑哭R]谁懂我的点[微笑R]
不是 我感觉还挺好看啊 怎么大家都在说[笑哭R]
最后那一下应该指导着游客自己来
色彩少了吗？还是出水速度太快了？[笑哭R]
我们学校之前灯会有做书签，我的还被人拿走了[失望R]（蓝色的是我做的）
最后是用什么纸擦干的？
我当时没遇到
这是废了吧
有宝贝可以帮我做一个吗然后寄给我[哭惹R]我出所有费用
@Kiiim?? 宝宝你们上次去扬州有看到这个嘛[皱眉R]
今天和朋友刚去做的
@s1mlpe
我觉得好看[哇R]
真的好好看
啊？？？看到最后一脸懵，明明可以更好看[哭惹R]
@百绪
这个是别人做？
做的什么鬼东西哦，图案难看死了，还不如自己兑颜色自己做呢
这个不能自己弄吗
很好看呀
@suplus
我们学校有这个社团，我就是里面的，刚开始还非常好奇，后面的话习惯了对这个的话也就只是上课的内容了，但是确实有时候可以拓出很好看的作品，我们叫湿拓画或者水括画
还是自己做的好看
这。。。她真的需要去培训一下[捂脸R][捂脸R][捂脸R]
但我觉得这样有一点留白的也挺好看，可以在空白处盖个印或者提个字啥的
这个人的手法真的是让人眼前一黑
@Ale 我们当时没看到哎[萌萌哒R]
不好看
底料的水怎么配
@HooLoro我们也去
水转印
@空
多少钱一次[黄金薯R]
@米米 我去
@椰椰
挺好的看的呀，我觉得中间可以画画，四周漆扇的颜色
好漂亮哦[赞R][赞R][赞R]
OMG去早了之前没有哎[哭惹R]
@挑剔的虾饺
留白也挺好的，找人写几个字上去
多少钱
现在还有吗

谢谢小姐姐推荐我们 漆扇来报道[飞吻R][偷笑R]
@momo
视频里的也很好看呀！手法啥问题？
好看呀~有一面好像凤凰羽毛
@WENLIX
哪里好看了[笑哭R]
不咋好看
挺好看的呀，确实有点敦煌风的色彩[红色心形R]
这个扇子中间感觉好适合写字！！！
为什么我感觉还挺好看的[哇R]，一开始我看到迅速转以为失败了呢，结果出来的扇子超级美有种别样的感觉，都让我以为下水确实得直接转呢
蛮好看的哎
好看?我好喜欢[飞吻R]
@没关系又再活一天啦 搞不搞[色色R]
@必不会叫你玉减香肖女士 生气了
这个颜色好敦煌啊
我感觉很好看啊
@小马也要努力 我天
@木槿不爱花
想问一下这个多少钱啊[害羞R]
不好看
体验感全无，最烦这种[哭惹R]那不给自己弄你就干脆成品呗
橘色的是什么表？
@希声1919 啊啊啊没去看到
好看，像凤尾很漂亮
下去的时候为什么要转一圈[捂脸R]
学校中秋活动做的
@祈风 这个好好看啊
我去的时候怎么没有[哭惹R][哭惹R][哭惹R]
我觉得好好看
啊，独一无二?这个我们小学上美术课就有玩呀。
@Nai 就在运河博物馆[哭惹R]我真的很喜欢那个金色加蓝色加点白色
做一次换一盆水吗？颜料是油漆吗？
啊我觉得好好看啊，是我喜欢的配色[黄金薯R]
工作人员过瘾了
@胖纸莫独酌
好看
好好看！！
不知道可不可以在家玩
7线[doge]
这很美啊！这都有画面了啊！这一面可想像的画面太多了！！
中间留白的地方题一首词，多好看，每一把都独一无二，不丑
还可以呀，有一面留白比较多的可以后面再题诗上去
挺好看的啊，还有留白
种漆会有毒吗？[猪头R]
挺好的中间留白可以加东西[飞吻R]
挺好看的呀
我在期待什么
@白白白小起 我有点报看
@白白白小起 我没有看到！
我一个扬州人推给我干啥[偷笑R]
@三点水 为啥我们上次去没有
还行，我觉得蛮好看的[偷笑R]
颜色搭配真的好看 但是放水里转来转去出来的效果不好
@圣托里尼烤土豆??
很好看，配色有敦煌风
难道没人觉得这个出来时候很有意境吗
什么玩意  丑死
好丑 不会做biew
这是工作人员做的嘛[笑哭R]太糊弄了吧
我也想问要钱不要
不好看啊
是不是太快了颜色没上去，我看别的做好像是慢慢搞的呀
飞天
哎呀 没看到有啊
敦煌色
多少钱
现在还有嘛
这个有种大唐和敦煌的感觉，我觉得还不错[笑哭R]
这是做砸了，重做
多少钱一个啊？
@宇尘. 介个看上去好好玩??
@豆豆木
@dididi
爱了爱了
好美
扬州有推荐给外地人的景点吗？喜欢自然景观和吃[大笑R]顺便告诉一下合适的参观时间[皱眉R]
@八分十分
#NAME?
@??
@如是
我以为是自己做的，原来都是工作人员一手弄的
这个好丑
。。。。。你们觉得好看吗。。。我是真欣赏不来，觉得好丑呀

8号厅哪个环绕屏幕，是5D？
有个问题哈，先去8号馆，路过567而不入，看完8号再回头走，是不是有冤枉路啊
我约到下午了，可以早上就去吗
你好，两个半小时包括体验运河迷踪吗？
红墙在哪
请问通过哪个公众号预约呀？
只需要两个小时，为何还要那么早进去？
今天来了，8号馆升级中，没来的注意了
杭州还是苏州？
@0度
码住
下午才去人很多吗[哭惹R]
明天周二去
@overthinker
正在里面逛
需要提前约吗？当天约有票吗？
请问预约界面四个馆，其余三个都在一起吗？

我没排上队[哭惹R][哭惹R]
做好了怎么拿走呢，还是湿的
白色扇子，要自己买了带过去？
博物馆要门票吗
有折扇款的吗？多少钱
需要预约吗
多少钱啊
绝美！！！
好美
巨美[萌萌哒R][萌萌哒R][萌萌哒R][萌萌哒R]
@锦鲤的鲤
好好看这个[飞吻R]
@什么香香臭臭我们都爱
@玉簟秋 @Lulu_Z??
@霜降霜降
可以一次选好两把扇子颜色
"烟花三月下扬州get? 大运河博物馆漆扇体验  春日限定来啦??三月怎么能错过扬州的好风景呢！和朋友立马赶往扬州~在大运河博物馆寻找历史的美好！

??预约：????大运河博物馆还是很火爆的??，要提前预约哦！小程序搜索“中运博预约”??选择参观时间，输入身份证号和姓名??现场刷身份证入馆哦。

??漆扇体验??39.9:
??地点在3号馆“因运而生”??“雅韵轩·长物萬仟”
??关于颜色：目前有蓝色、绿色、青色、金色、朱红、橙色，我们做的时候粉色没有了，不知道现在有没有（建议姐妹们选一种颜色，再搭配金色，不容易出错哦）
??关于制作：先到柜台排队付钱，领取扇子（有多种形状可选）??在拿着号码牌去制作台排队（可以自己放水里制作，只要放进去慢慢旋转即可，很简单，姐妹们花钱了就自己体验下）??制作完后去右边书架下红色印章，一把漆扇就完成啦！

3号馆是各种仿古设计和店铺，很好拍很好逛，姐妹们拿着制作的漆扇可以美美拍！#漆扇[话题]# #漆扇体验[话题]# #大运河博物馆[话题]# #扬州[话题]##漆扇# #漆扇体验# #大运河博物馆# #扬州#"
运博漆扇来报道[萌萌哒R]谢谢小姐姐的喜欢[害羞R]
运博漆扇正点一个字美??

图二在哪个机位呀。很美呢
@潮流薯 @时髦小姐姐 @薯队长
[害羞R]小姐姐图片是滤镜还是调色的呀，超美！！
吼吼看
仙女下凡辛苦啦[暗中观察R]

线上没预约到票还有别的办法嘛  下午就到扬州了[哭惹R]
里面开空调么？？？
刷身份证要刷脸吗？老人不会弄预约成功又取消了三次，可以刷别人的身份证进吗[笑哭R][笑哭R]

人多不多
图7是哪个馆呀
13个馆[汗颜R]我好像就走了11个[哭惹R]
特别好玩我昨天去的[害羞R]
拍了[哇R]
大运河博物馆的互动是我看到过最好的了，运河迷踪，不动点脑子还真的没办法通关
图二美翻了，就喜欢这种feel。时间冲突，我得先去13号馆，怎么比较省时间？它靠近哪里？
好全好认真
拍的太美了

这个在哪里做呀，多少米[害羞R][害羞R]
这个好大方，基本都铺满水面了，有些看到就两三滴。
这个红的好好看
是干了以后盖的章吗
没约到大运河的票也能去吗[哭惹R]
问一下这个章几厘米，求回复，谢谢姐妹
现在还有那种折扇吗？
去了博物馆就可以做吗，这周末准备去
@贰貨年年：） @帅气铁蛋
人多嘛
姐妹们，这个多少钱
@荒野中栖所的绵羊 太美了 尤其是绿色
这个是什么颜料
最近好喜欢看这个[捂脸R]@霜降
@VV @憨憨 @^_^等你哦
还是一分钱一分货[doge]还是大运河做的好看，东关街29但是不太美
@谧
请问这是哪两个颜色调出来的呀
能买现成的吗[哇R]
在几楼啊
@金冬甜
[哭惹R]今天去排队排死，放弃了
有给你们吹干吗？还是湿哒哒的
@?? 好美好想做[哭惹R][哭惹R][哭惹R]
@雪山和旋转木马?? 这个红的好看！！！！！码住到时候去
@禾安
@林玥汐 @梅子~ 好好看
本土扬州人，我怎么不知道[笑哭R]
这个好好看！
@不愁姐 @能向上绝不向下 @ilike @嗯
@小曹听正正^^
@Beta 味的banana 去摆摊干这个
@漫煎云脚烹团月
@温仔码头种芹菜
有宝贝可以帮我做一个吗然后寄给我[哭惹R]我出所有费用
我老公单位组织三八节去的，我让他给我带一把回来，结果他给我带了把团扇[哭惹R]一两百[哭惹R]
广州什么时候有呀[哭惹R]
@Yao 腰瑶子～
@卿卿子 去
[害羞R]这个是自己调颜色自己放扇子吗[自拍R]还是工作人员来呀
@最想睡大觉 @小红薯6139E1E0 @三氯吡氧乙酸
@椰子树?? 我喜欢那个紫色的[哭惹R][哭惹R][哭惹R]
@夏天有只鱼
?@氏鹌三?
南京什么时候来呀
什么时候结束啊
我也喜欢我的红色的[哇R]
@懒得热情
@超蒂的多财宝
好好看呀[点赞R][点赞R][点赞R]

用什么软件做出来的？[赞R]
何园和个园更推荐哪个？
过几天去，就按你这个来，感谢宝子分享[萌萌哒R]
都值得推荐，扬州适合慢悠悠的逛，慢慢的感受风土人情和文化气息

何园汉服推荐
人生漆扇！  东关街的做漆扇真的好好看！！人不多各种要求全都满足了还便宜[偷笑R]相比博物馆做的太随意了[生气R]水里拿出来瞬间两眼一黑#漆扇[话题]# #东关街[话题]# #大运河博物馆[话题]##漆扇# #东关街# #大运河博物馆#
多少钱做的呀
是的昨晚也在东关街做的

哪家呀
[哇R]
"「水拓丝巾」｜台山非遗工艺手作DIY店！  给妈妈给自己感受一条来自非遗手作——水拓丝巾！
#非遗水拓[话题]#??#水拓丝巾[话题]#??#水拓画[话题]#??#水拓染[话题]#??#水拓画丝巾[话题]#??#非遗文化[话题]#??#非遗手工[话题]#??#手作[话题]#??#DIY[话题]#??#非遗手作体验[话题]#??#非遗大漆[话题]#??#大运河博物馆[话题]#??#漂漆扇[话题]#??#非遗团建[话题]#??#江门非遗[话题]#??#江门探店[话题]#??#江门团建[话题]#??#台山非遗体验[话题]#??#台山团建[话题]#??#台山非遗体验[话题]#??#台山探店[话题]#??#台山手工diy[话题]#??#铭格工艺品工作室[话题]#??#铭格艺术[话题]##非遗水拓# #水拓丝巾# #水拓画# #水拓染# #水拓画丝巾# #非遗文化# #非遗手工# #手作# #DIY# #非遗手作体验# #非遗大漆# #大运河博物馆# #漂漆扇# #非遗团建# #江门非遗# #江门探店# #江门团建# #台山非遗体验# #台山团建# #台山探店# #台山手工diy# #铭格工艺品工作室# #铭格艺术#"
"3.28今天的大运河博物馆  一大早游客已经排了几百米长龙，满眼的人人人，都是直奔博物馆。游客之外的三湾公园几乎空无一人[笑哭R][笑哭R]其实公园很大也很美，值得一逛[害羞R][害羞R]
#江浙沪周边游[话题]# #大运河博物馆[话题]# #值得一去的博物馆[话题]##江浙沪亲子游[话题]# #江浙沪遛娃[话题]#  #扬州[话题]# #扬州旅游[话题]# #人文景点分享[话题]##江浙沪周边游# #大运河博物馆# #值得一去的博物馆# #江浙沪亲子游# #江浙沪遛娃# #扬州# #扬州旅游# #人文景点分享#"
我4.3号下午三点左右到那会不会人很多啊[笑哭R]
这排队要排多久[失望R][失望R][失望R][失望R]
[笑哭R]这是排队检票进入吗
公众号都约满了？还可以去吗？
我们定到的是下午票，多少点去合适呢
刚从里面出来[害羞R]
明天要去的瑟瑟发抖
4.4去 我都觉得我不一定抢到票[哭惹R]
我约了下礼拜二 看下来大雨 有影响吗
请问亲几点开始排的，大概排了多久，我明天10.30左右到那儿，因为下午还有行程，想参考下大概排队时间[笑哭R]
我今天刚去，庆幸的是不用排队，但是里面人真的是超多[笑哭R]
打算清明后让老妈去看看，还是算了吧[汗颜R]
@开心荷包蛋
下午去不用排队，问我怎么知道的，因为我就是今天下午去的。[偷笑R][偷笑R][偷笑R]
三月上旬时候去的，还没啥人
@
@弥生??
其实检票很快的
看到这个视频我懂了 门口那么大块地是拿来排队的 我那天没排队 直接进 坐二楼看下面的时候 我还在想这个广场真大
[笑哭R][笑哭R][笑哭R]我们也是今天，真的给干懵了[暗中观察R][暗中观察R]
我开始害怕了@湫?? 但是我们只能早上去[哭惹R]
昨天周三下班开了40分钟才到家，平时10分钟车程[笑哭R]
怎么说呢，幸亏我去的早
其实大运河博物馆所在的三湾公园也是很美的
下午场最晚几点能进去
上周日下午进去的，给根本不要排队[微笑R]
下午场的三点去还堵不，有知道的么[蹲后续H][蹲后续H]
妈呀我周六去，腿已经开始抖了，今天工作日咋都这么多人，他们不用上班上学么[笑哭R][笑哭R][笑哭R]
@快乐的一只小笼包 阿哲
还好我上周末去了，没有排队[偷笑R]
过年去都那么多人[笑哭R]
这是上午几点呀？

  辛闸位于聊城城北嘉明工业园北的辛闸村，是古运河上的一个节制闸，辛闸始建于明朝永乐九年(1411年)，至今已有600多年历史。辛闸是聊城境内保存下来为数不多的船闸之一。#运河[话题]##京杭运河[话题]##京杭大运河[话题]##中国大运河博物馆[话题]# #大运河博物馆[话题]# #水闸[话题]##闸[话题]##闸门[话题]##遗迹[话题]##中国非物质文化遗产[话题]##运河# #京杭运河# #京杭大运河# #中国大运河博物馆# #大运河博物馆# #水闸# #闸# #闸门# #遗迹# #中国非物质文化遗产#
别发这些没用的图片了！黄河山东段已经成悬在空中的黄河了，成了京杭运河进京通水的无法越过去的最大障碍，这是大自然造成的，所以京杭运河北端只能通航到山东济宁。除了也象造长江三峡船闸那样在黄河南北两端造大型的抽水注入船闸才能让运河跨越黄河恢复京杭大运河通向北京通州的问题。[失望R]
这么窄，如何通船的？
这个有没有进国保名单？
山东济宁到杭州是通航的
运河是一个复杂的水利工程，不是挖个水沟那么简单。光是勘探地形就很有技术含量，更不用说修水闸了。隋炀帝集中力量办大事，受益后世，加速了隋朝的灭亡。
看来聊城不富挺穷的！看看村里的房子很明显…
这么窄?
重挖运河  挖深挖宽
真的是世态炎凉，时过境迁 [哭惹R][哭惹R]。人类终究会为自己的所作所为付出惨重代价![叹气R][叹气R]

不好玩[笑哭R][笑哭R]
姐妹下午去完大运河再去瘦西湖来得及吗 不知道怎么安排好了
如果约了下午的，上午过去可以进吗[哭惹R]
停车收费吗
运河迷踪是不是也是提前7天的零点放票？其他时间还会放吗？
多大宝宝需要约亲子票呢
13号馆里还有剧本杀吗
图三上衣有链接不[偷笑R]
讲解费用多少？
请问“运河迷踪”在哪里抢
认真看4小时根本看不完，太大了。负一楼的扬州炒饭不错
@妈妈的小可爱
蹲一个瘦西湖攻略 姐妹出了麻烦踢踢我[偷笑R]
下午的票，中午就可以进去吗
请问13号馆怎么预约
z?z?z?s?z?z
可以一个人帮多个人约吗
提前两天预约不了 故意避开五一阿鲁（剧本杀是啥请教）
零点放票吗 看来我今天得到零点抢票啦
周日运河迷踪是不开吗
@一根小羽毛
想知道这种拼接照片，是用什么软件做的啊？

不预约，现场可以排队进入吗？
你好，麻烦问下1-12需要单独预约吗？
明天就去[派对R]
高铁过去，哪个火车站离的近？
没什么好看的
想问一下，大概整个逛下来需要多长时间呀？[飞吻R]
不知道国庆节难不难预约了，想下午去好不好停车
买了乔莫兰迪是可以三层楼都逛完吗？
莫兰迪是什么，怎么要排那么久
贵不贵的无所谓，口味咋样？就怕又贵又难吃
预约了的只要刷身份证就可以进去了是吗
请问国定假日抢票会秒杀吗
博物馆一楼餐厅可以公众号提前预约吗
游玩一圈下来，觉得这个攻略做的最好。每一层都有什么馆一目了然，而且讲解器真的没必要租，非常影响体验感，打乱自己看展的节奏，还不如看上面的介绍，因为讲解基本都是展物上文字的复述。尤其小孩子，特别容易被讲解器分心。目前5号馆是齐白石画展，11号管是布达拉宫。
非常全面，[飞吻R]
请问有儿童推车租吗
今天去运博了，姐妹这份攻略棒棒的！工作日周二早茶+参观+逛该★不用算时间，不排队，到地儿就有车位，美滋滋[赞R]
2大1小我要预约哪种少呢？亲子票只能1大1小吧？
请问是只有2号馆小朋友的推车不可以进，还是所有馆推车都不可以进？
请问5-12号馆都在三楼吗？
不预约咋样进博物馆
预约满了能否找人买到票[哭惹R][哭惹R][哭惹R]
请问最推荐几号馆啊
没提前预约咋办？
如果约的上午的票要在12点出来，还是可以待到下午呀？
特展是展什么的
@&￥富贵儿￥&
1号的票要几号约
请问国庆的时候周一也闭馆吗？
可以一个人约两个大人吗
国庆节的话，三大一小岂不是要两个页面切换抢预约[失望R]
几点闭馆啊
提前一周可以约，那是不是我想约29号的，我要22号晚上7点开闹钟约[哇R]
现在莫兰迪票没用了，还是要预约门票
请问港澳回乡证的人怎么预约？
大概需要参观多久
请问如果不着急都参观了，大约需要多少时间呢
网上买了特展票可以直接进入吗
请问如果节假日去 遇到周一还会闭馆嘛
13号馆密室逃脱6岁的小盆友适合吗？
提前几天约公众号
请问预约了下午场，最早几点可以进去呀？
约了这周末10号的
有地图吗[笑哭R]
谢谢么么哒
和扬州的京杭大运河博物馆好像啊
停车收费吗
提前几天预约
我去过了
展演信息怎么看啊
没预约上现场能约上进去吗？
请问博物馆内台阶多吗？孩子的遛娃神器方便推吗
要刷脸吗[哭惹R]
那就是用还能进，公众号都满了，只有特展了[笑哭R][笑哭R]，要排很久吧[笑哭R][笑哭R]
请问公众号哪里可以预填身份证号码？
下午去也要排队吗
请问一下 我们分别约了上午和下午 可以一起进去吗？有限制吗
1.2号馆的体验项目截止到几点啊亲？
行礼可以寄存吗？
请问在公众号上预约成功了，进门还需要排队吗？谢谢[皱眉R]
"江苏扬州！大运河博物馆游玩攻略来啦…  周一闭馆??
提前绿色泡泡上??预约，刷身fen证??入馆
停车?????时间9:00-18:00
??进门口???讲解器，???自备耳机
博物馆共???13个馆厅
??1号馆：大运河中国的世界文化遗产，???5D电影可看，很精彩
???2号馆：运河上的舟楫，船只模型，可以体验“沙飞船”，5D体验，值得??
??3?号馆：大运河街肆印象，复ke当年古运河畔的美景，拍照??很出片，还有漆扇哦。
??4号馆：世界运河和运河城市
??5号馆：运河与艺术??，好大的画卷让你身临运河，了解它的历史文化
??6号馆：运河湿地寻趣，小动物模型和标本，小盆友会很喜欢
??7号馆：大运河非物质文化遗产，有皮影戏、手工艺品
??8号馆：河之恋，720 度投影，有互动，值得体验
??9号馆：紫禁城与大运河，拍照??打卡点，很美丽
??10号馆：隋炀帝与大运河，一个故事线，喜欢的可以打卡
??11-12号馆：不定期会有主题展览，可以提前公众号关注
??13号馆：运河迷踪：有点密室逃脱的样子，???提前预约
??屋顶花园4楼机位，可以拍出美美照片
??喜欢集章的可以把本子??带过去，1楼文创、3楼文创、3号馆店铺章、负一层照片展和研学空间等地址都可以盖章哦??
#寻找风味小城[话题]# #游玩攻略[话题]# #游玩[话题]# #周末去哪玩[话题]# #一日游[话题]# #扬州[话题]# #扬州旅行[话题]# #扬州旅游[话题]# #大运河博物馆[话题]# #中国大运河博物馆[话题]# #博物馆攻略[话题]# #大运河博物馆攻略[话题]##寻找风味小城# #游玩攻略# #游玩# #周末去哪玩# #一日游# #扬州# #扬州旅行# #扬州旅游# #大运河博物馆# #中国大运河博物馆# #博物馆攻略# #大运河博物馆攻略#"
现在都预约不上票了咋办[哭惹R]
做扇子的人超级多
布达拉宫在几号馆
是周末去的吗，人多不多
diy扇子是在哪个馆呀
人多吗？
马了
停车非常困难
大人预约了 四岁孩子没预约 能带进去吗
12是在哪里拍的，好美呀
上午进馆，会要求在12点前出去吗？
盖章免费嘛

前期概念设计不错，但后期落地差，有些细节考虑欠妥，现场施工工艺也拉了胯。
请问您说的这三个最新建筑都开始对开放了吗？很想新年过节期间带孩子去参观。
超广真好看
请问平日停车免费吗？具体什么位置？谢谢！
种草了[皱眉R]
请问这三大建筑彼此相距有多远？
破地方，没法停车。每次来通州都很不愉快，路政不设计还好，设计的人水平太次，太次！
概念我记得是挪威的还是丹麦？记不清了，应该是欧洲设计公司的。周围的路和景观是古建和今年因为没奖金的而出名的一起做的。当时掺合了一把。
路上堵的一塌糊涂，还什么都不跟你说
望京人民想去，发愁堵，发愁没地方停车[doge]
[点赞R][拔草R][点赞R][拔草R][拔草R]
有地铁吗[飞吻R]
@OoUoO 周末学习去？
周一闭馆不
这三个馆是在一起吗
讚美說話不是別人說出口會更好嗎？為甚麼大陸人喜歡自吹自誇？
我今天刚去打卡，哈哈
建议短时间不要去，停车就很费劲，馆是开了，没有什么可看，外观可看，内里拉胯。
这地方是在二首都嘛？
我来贡献一个宝藏地点，北郎中花卉梦幻管[偷笑R]
堵的一塌糊涂 没有停车的地方
公共空间怎么那么空啊   那么大的建筑   实用面积就那么一点点   样子货[失望R]
通县好远啊[笑哭R]
1月1号周一会闭馆吗
想毁掉好心情可以去转转
人可别提多多了[失望R][失望R]
拍的好棒，在图书馆里走了好几圈，把自己想看的书的位置都大概找到了[笑哭R]
太远了。。
千万别去，交通管制
@骑个小车溜的早 [黄金薯R]三个
人多吗人多嘛
天冷，逛展最适宜
想起了，“大学非大楼也”，也不知这话用在这里合适不合适[害羞R]
通州的建筑进去就是装修味 [笑哭R]哎 通州领导不知道在干什么[笑哭R][笑哭R][笑哭R]
搬早了@布丁和弟弟们
看着好看，其实是浪费空间。
确定元旦假期三天开门吗？
天冷的绝佳选择啊
过一过再去吧，今天刚刚打卡，目前只有书，几个馆全都关了
不识字儿呀
@奔跑的包子
对居住在市区的朋友不太友好
角度不错[自拍R]
我要去[飞吻R][飞吻R]
这篇我喜欢[偷笑R]
[赞R]
好惊艳！！！
种草了[偷笑R]
"4月去扬州，一定要看的20个避雷建议！  #春游记[话题]#
??李白一句烟花三月下扬州，让扬州成为春天的顶流。总要在春天去一次扬州旅行吧，看看被唐诗宋词偏爱、被乾隆皇帝迷恋的地方，到底是怎样的春风十里??
.
??一年去30+次扬州，总结了20条亲测不踩雷的扬州旅行建议，去扬州旅游之前一定要听劝！不然真是白来扬州了～
·
1.烟花三月，指得是农历三月，也就是3月底～4月中旬，三月的柳、四月的樱花、五月的琼花，这段时间的扬州绝美。
.
2.如果想避开人潮，现在去扬州旅行也完全OK，瘦西湖已经是春风十里，桃红柳绿了。
.
3.扬州旅行交通，扬州有两个火车站，扬州东站+扬州站，两个站均有k6/k1/88路等公交车直达瘦西湖景区附近，??票钱2r，30分钟左右～
·
4.扬州老城区不大，自驾停车不是很方便，推荐共享电动车（小黄车），半小时??2r，一定要带头盔，交警会查。
·
5.瘦西湖、东关街、皮市街，三个地方相距不远，骑车10分钟只能可达。
·
6.中国大运河博物院略远，瘦西湖打车过去18分钟左右。
.
7.大运河博物，免费！需提前一周预约！建议一大早就冲，不然要排队！
·
8.瘦西湖，日场门票：100元（6:00-17:15），我感觉春天去瘦西湖，逛白天就可，光线好，出片～
·
9.瘦西湖??西门，距离网红机位熙春台近；南门去东关街方便；北门步行三分钟可到→大明寺
·
10.瘦西湖重要景点在“南门-西门”这一带，观光车20元/单程。
·
11.瘦西湖50元/位，南门御码头→二十四桥→步行到北门出。
·
12.瘦西湖网红建筑“五亭桥”最佳机位：熙春台、钓鱼台。
·
13.东关街，扬州网红景点，明清建筑为主，但个人感觉不是很好玩，蛮商业化，步行1小时可走一圈。
·
14.皮市街，扬州网红小资一条街，各种“扬州”logo墙，拍照很出片。
·
15.彩衣街，就在东关街西门旁边，感觉是各个城市都有的网红美食一条街，道路尽头可打卡“四望亭”。
·
16.扬州旅游建议路线，瘦西湖景区→彩衣街→东关街→皮市街。
·
17.扬州园林，春天推荐何园，??门票45，可赏玉兰花，有天下第一花窗。
·
18.扬州早茶，??趣园胜在环境（在瘦西湖景区）、怡园胜在机位（四望亭网红机位）、蒋家桥胜在平价（人均30）
·
19.扬大酸奶，随处都可买，??3.5/杯，樱花口味4r。
·
20.穿着建议:扬州蛮热，外套?连衣裙完全OK～
.

#春游记[话题]# #扬州[话题]# #扬州旅行[话题]# #扬州旅游攻略[话题]# #烟花三月下扬州[话题]# #扬州美食[话题]# #扬州旅游[话题]# #扬州春天[话题]# #大运河博物馆[话题]# #扬州旅行攻略[话题]##春游记# #扬州# #扬州旅行# #扬州旅游攻略# #烟花三月下扬州# #扬州美食# #扬州旅游# #扬州春天# #大运河博物馆# #扬州旅行攻略#"
路线图来啦，扬州老城区不大，骑行很舒服～
请问我打算4月25号去，穿什么衣服适宜呀？
何园 皮市街  东关街 瘦西湖 大明寺 大运河博物馆 我想去这几个地方 一天半时间应该怎么安排啊
想问一下4.13-14两天去适合穿什么呀[哭惹R][哭惹R][蹲后续H]
周末人多吗
在扬州穿着毛呢和毛衣冻的瑟瑟发抖[笑哭R]
请问时间足够，不想走马观花，大概几天能够逛扬州呀？4天够吗
有没有本地朋友 带我玩一天[笑哭R]
有没有扬州汉服店推荐？[哭惹R]
扬州坐交通需要提前下载什么软件吗
想要本周六日下扬州[派对R]看天气会有雨，不知道穿什么衣服[捂脸R]
特别扬州菜，应该吃哪家？周末到[害羞R]
请问骑电动车可以带人吗[害羞R]
瘦西湖不是100吗
有12 13 14号一起出发扬州的嘛，一个人没伴又不想做攻略[赞R]
人多不  计划五一去
清明节去人多不？
姐妹求推荐离景点都不远性价比高方便的酒店[飞吻R]
下周去人多吗，要穿啥衣服啊
准备这周末两天去，不需要穿羽绒服了吧[笑哭R]
清明之后的周末，人多吗
请问瘦西湖建议哪个门进？
玩几天合适
木有共享单车吗？
图二是哪里？拍照很出片
我觉得挺冷的
去扬州住哪里哦
下周去人是不是会很多？
住的酒店有推荐不
半月后去扬州穿什么[大笑R]
我们住在瘦西湖附近，在扬州玩两天要怎么规划？
亲，请问住的离哪里近比较方便？[合十R][玫瑰R]
清明假期天气如何？该如何穿衣呢
古运河和瘦西湖有联票吗
一天的话，在扬州站下，有早茶吃吗？可不可以吃完早茶瘦西湖然后逛三个街[飞吻R]
亲，照片是最近拍的吗？
谢谢[合十R]
谢谢分享，今年准备去一次
李白才是旅游大网红，一句诗火了一座城[偷笑R]
"大运河博物馆停车场大离谱！  千万不要在百度地图上导航“大运河博物馆停车场”
它会把你导到这个荒芜之地！

巨遥远，而且收费，而且没有接驳车

其实明明可以开到博物馆的地下停车场的
而且据说免费

大运河博物馆还是不错的
很新，很大，有得逛有得吃有得买

#大运河博物馆[话题]# #扬州[话题]##大运河博物馆# #扬州#"
大家说我停的是三湾公园停车场，我仔细看了付款记录，应该不是。就是大运河博物馆的停车场。
下地下停车场直接上来就到了
换成我立马上车开到地下停车场，走这么远累死了[哭惹R]
我们停这了，超级近
啊 还有河？不是就在外面吗？走一条道就到了
亲，非常抱歉给您带来不好的体验，麻烦您私信给图图一下您当时检索的地点，图图这边好去排查。
这个停车场其实真正的是三湾公园停车场[笑哭R]，一般是停北门近点
这个是免费的停车场，地下一般都满了
直接搜大运博南门地面停车场或者地下停车场（电梯直达门口[暗中观察R][暗中观察R][暗中观察R]
他自己导航错了还发视频，真是绝了
大吉呃呃有地下停车场 导航你搜呀 你不看怪人家停车场远
我之前导航的也是这个停车场，走了很远，但是是免费的
博物馆东面就有停车场啊
姐妹你停错了，本地人告诉你，一个是刚进的路边停车场，还有个地下，你这饶了一大圈了[笑哭R]
这个停车场最近
你导错地方了，这个是最远的一个停车场，东西门，北门的都很近
不对啊，去过几次没这么远啊。门口的呀。
……我只记得停商铺门口
我上次去，就是门口停车场啊。
导航肯德基，那边进去地下，我去几次都是地下
直接进去停地下，上楼就是入口了。可能现在火了人多，我之前去空的，没人。随便停。
停大运河博物馆北门路往东，过了红灯灯有个临时停车场，那边近
你导航错了，博物馆底下有停车场???
这个是节假日临时停车场，馆下停车场很大，路边也可以停
我也停在这里，都不敢进来，怀疑人生
我们去的东关街，那边停车场全是石子路，走过去感觉也挺远
你停错地方了，你这个是三湾公园的停车场，三湾公园很大、博物馆在公园里面…
如果不是作为扬州人我去了N次大运河，我差点信了。可能节假日人太多太多车也太多，扩了其他地方停车场。
地下停车场上去就是[doge]
停地下停车场啊，我们去年去停地下还不要钱，直接上去就行
大运河有地下停车场[抠鼻R]
都是停地下的，不要钱
你这是西门临时停车场，博物馆的北门和地下停车场车位不多，很难停，在三湾的停车场都得走一段的，毕竟博物馆是在公园里面。
我也是第一次跟着地图到了这边…
可以了，平时去也很多人
导航到肯德基大运河博物馆店，开车直走就到地下停车场。停满了也会在肯德基对面有块停车场。如果直接导航大运河博物馆会去不了地下停车场。
有地下停车场，就在大门旁边
我用高德也是 直接去了到达最多的 结果走了好远的路 还下雨 去大运河博物馆的朋友 还是选地下停车场吧 或者打车到门口 比较方便
笑死，没找对地方还抱怨呢，有个免费的离得还近你搜搜好吧
有的停就不错了。最近特别忙，要的近记得赶早才能停到最近的地下停车场
不要误导别人，人家大运河有地下停车场直达大运河博物馆
不会吧，停车场旁边就是建筑呀，你停远了可能，我记得停车场还有用灌木丛拦着的，不是这么空荡荡的[哭惹R]
我们直接搜了地下停车场，出来就是入口。也是今天下午去的
离大普，你这没有去正门赌一赌运气吗[笑哭R][笑哭R]
扬州:爱来不来，每年3-4月搞的像大姨妈
临时的停车场，没这个停车场你连停车的地方都没，之前路边老混乱了。后期会慢慢改观的。
停错了地方，直接到地下停车场啊，上来就到[笑哭R][笑哭R][笑哭R]
为啥没停肯德基那条路。。。进去贼啦近
上次我也是停的这个
往前面开几百米有个桥底下随便停还近
有接驳车
你自己停错了
有接驳车，2块
不做功课，一来就拍视频，细细想想，哪个博物馆会让你停这么远，搜一下呗
要去开发路北门，这个是扬子江路西南门，走到博物馆要一个多小时，穿过三湾公园[哭惹R]
没有啊，去过啊，就在边上啊[笑哭R][笑哭R]而且还免费[笑哭R]
我记得有个地下停车场
再往前走走还有停车场，免费的，很近
被指挥停了免费的，很近啊[笑哭R]
有停车场还免费，你还喷，真是不懂感恩啊！用区间车收费接你，估计你更要喷！
之前被指挥停在了草坪上[笑哭R][笑哭R][笑哭R]我心疼那个草地啊
停地下停车场，直接电梯上去啊，离谱的是你吧
临时停车场，以前不是停这里的。以前地上地下都停过很方便，这里我们也停过[笑哭R]
真的????了
我的百度地图直接导航我到北面停车场，还挺近的。就在后门口
停马路边呀
地下就有车库，你导错地方了
早点去，八点半博物馆地下车库开门吧，随便停[偷笑R]
是不是那边停车场满了 我本地人上次去博物馆也被迫停这边的 大运河博物馆那边停满了 路边也都是
你没去地下停车场，一般地下停车场满了才安排停后面的。下次搜地下停车场
你停西门停车场的话，开进去再往前开，你停的远了
你好像停的不对吧，我上次去直接停在大运河博物馆前面的
运河博物馆外围也更好看，你就差一个专车接你
你以为打车停的就近了吗。差点没跑死，离预约点快结束了，跑的腿哆嗦[笑哭R]
停扬州迎宾馆三湾店地下车位，免费。门口让酒店短驳车送到剪影桥[笑哭R]。
这个是维扬食品有限公司拆了的临时停车场吧
有地下停车场的
这个不是停车场 是临时备用的 停车场离进口虽然不算近 但不是荒芜的
地下呀
停北门停车场，或者马路边…
停车场不对，应该停北门那边，这边特别远
这个停车场我们年前去都没啥车，也不收费的哇[笑哭R][笑哭R][笑哭R]
我以前去过博物馆好多次，有一次带外地朋友去他开车导航到了这个停车汤，下车我懵了，作为本地人我都不知道遥远的地方还有这么个停车场[笑哭R]，要不是它建筑物比较明显我都怕我走错路。
大运河后面就是停车场，地下也有
运河三湾警务站边上有一个小停车场。商业街两边也可以停车
是不是导错地方了，我们节假日去的遇到管制也没停这么远的，虽然没停到最近的停车场但也没这么远。
搜大运河博物馆第一个出现的是北门，走北门停也不远
"扬州 拍照 给妈妈拍照 大运河博物馆  阳光正好，春暖花开。
三湾真的很出片，这套衣服在喜鹊豆库附近拍滴。
张老师是真优雅呀。
且停且忘且随风，且行且看且从容，岁月欢喜一步步，成就人间朝与暮。
#扬州[话题]# #扬州旅行[话题]# #我的随手拍[话题]# #大运河博物馆[话题]# #三湾公园[话题]#  #妈妈拍照技术[话题]# #扬州打卡[话题]# #扬州约拍[话题]##扬州# #扬州旅行# #我的随手拍# #大运河博物馆# #三湾公园# #妈妈拍照技术# #扬州打卡# #扬州约拍#"
妈妈好美哦
"PLOG｜烟花三月，真的不来下扬州嘛  扬州两天一夜游玩攻略
情侣错峰出游日记～

??交通：上海站-扬州站 13点到达目的地，第二天 扬州东站-上海站 22点返回上海
??日程：day1?? 扬州站-瘦西湖-四望亭/文昌阁-彩衣街-东关街
day2?? 中国大运河博物馆-何园-皮市街-扬州东站

关于景点
?瘦西湖（北-南）
??门票：提前一天网上买??95，白天和晚上是分开收取门票的
买白天票的需要在晚上7点出门，不然还需要补票
??游玩：从北门进南门出，沿着河堤慢慢走，很有烟花三月的感觉
建议穿上舒适的鞋，里面很大要走很长时间
?游玩时间：4个小时
? 四望亭/文昌阁
??交通：瘦西湖南门出来骑共享电动车
??游玩：两个景点都在路口，一眼就可以看完
??拍照：四望亭拍照点在怡园旁边的巷子里，很有感觉
?中国大运河博物馆
需要提前预约，周一闭馆
预约方式：小程序-中国大运河博物馆，刷身份证进入
大运河博物馆真的很震撼，尤其是里面的古代乘船体验，沉浸感很强很真实
个人推荐1238馆
?游玩时间2.5个小时
? 何园
??门票：提前一天网上买??46，学生半价 17:00停止入园
??游玩：被誉为“晚清第一园”，特色：花窗，走廊。
?游玩时间：1小时
? 皮市街
何园出门步行15分钟，扬州大logo打卡墙就在皮市街，
对面就是扬州慢灯笼??打卡处，店名是汉森熊
?彩衣街/东关街
小吃街/历史老街，个人觉得可逛可不逛

??关于交通：打车??或者共享电动车??

??关于住宿：建议文昌阁附近，出行方便

??关于美食：可以体验一下杨州早茶文化，扬州炒饭（本人炒饭热衷者，感觉还行和其他地方吃到的差不多）
扬州酸奶，吃小吃就去彩衣街

??关于花费：两人两天共计??1450

#枯木逢春了[话题]# #假日citywalk[话题]# #春季赏花好去处[话题]# #拍拍身边烟火气[话题]# #烟花[话题]#
#扬大酸奶[话题]# #烟花三月下扬州[话题]# #扬州[话题]# #扬州瘦西湖[话题]# #扬州旅游[话题]# #扬州推荐[话题]# #扬州旅行[话题]# #大运河博物馆[话题]# #文昌阁[话题]# #四望亭拍照[话题]# #情侣[话题]# #上海周边游[话题]##枯木逢春了# #假日citywalk# #春季赏花好去处# #拍拍身边烟火气# #烟花# #扬大酸奶# #烟花三月下扬州# #扬州# #扬州瘦西湖# #扬州旅游# #扬州推荐# #扬州旅行# #大运河博物馆# #文昌阁# #四望亭拍照# #情侣# #上海周边游#"

网上没有预约到票，可以现场排队或者预约进去吗
4在二楼 5-12在三楼
我没有预约到线上的票可以去现场买吗？
直接预约的，逛莫兰迪要另外买票吗
网上预约是提前七天嘛？[偷笑R]
"18｜多么美好年纪?? 标签：亲情，友情，冒险，理  ??极致自律才有极致自由，做难而正确的事！
??美好的事物都是很难得到的，都要靠自己努力争取。

#一岁一礼 #我的生日[话题]# #祝我生日快乐[话题]# #扬州[话题]# #大运河博物馆[话题]# #瘦西湖[话题]##扬州美食[话题]##我的生日# #祝我生日快乐# #扬州# #大运河博物馆# #瘦西湖# #扬州美食#"
自由自在的小鱼！
"扬州慢｜周末两日游  抓住三月的尾巴下扬州，来到江南水乡，做一位温文尔雅的江南女子吧。
??住宿:正值扬州旅游旺季，扬州市区酒店价格飙升，推荐住在江都站附近，我们选的速8精选酒店(江都客运站店)推荐，价格实惠，交通便利，离扬州非常近，出租车师傅说这是一个非常正确的选择。
??交通:高铁到江都站，去景点打车或公交车(88路或K1路)都很方便。
??早茶:共和春，本地人推荐的早茶店，口味很不错，见图8。
??淮扬菜:去的大潮淮，离何园很近，口味一般情况。
??#瘦西湖[话题]#:??100r，超级大的一个景区，我们只走了一小部分，天气渐暖，花儿都开了，伴着暖风，在湖边一边散步一边赏春景，很舒服，建议早些去不太热，留出小半天的时间去游览，推荐。
??#何园[话题]#:??48r,中西合璧的建筑风格，最早是盐商的家宅，后来有很多厉害的名人都住在这里，可以跟个讲解员听一听挺有意思的。缺点是人太多了，在园林中略显拥挤。
??#皮市街[话题]##东关街[话题]#:两条街离得很近，逛完皮市街过一个马路就到东关街了。皮市街有很多美术咖啡店和文创店铺，会更文艺悠闲些。东关街比较商业化，很多网红小吃。
??#大运河博物馆[话题]#  :需要提前预约(中国大运河博物馆小程序，每周日放票)，非常推荐，由于时间原因只参观了三个馆，有些遗憾，下次来扬州一定补上。
#三月下扬州[话题]# #扬州[话题]# #我的日常[话题]##南京周边游[话题]# #两日游[话题]# #扬州旅游[话题]##旗袍[话题]##新中式[话题]# #旅游[话题]##拍照[话题]##春天来了[话题]# #旅游攻略[话题]##瘦西湖# #何园# #皮市街# #东关街# #大运河博物馆# #三月下扬州# #扬州# #我的日常# #南京周边游# #两日游# #扬州旅游# #旗袍# #新中式# #旅游# #拍照# #春天来了# #旅游攻略#"
穿裙子了嘛，现在冷不冷呀

姐妹选的哪个酒店啊
东关街和皮市街不近哦，东关街和彩衣街在同一个地方，所以建议要去的顺序调一下
瘦西湖有疑问??，南门进逛到北门坐船回南门，还要再回北门取电车是什么操作啊[哭惹R]再逛到北门？
[哇R]
哇，姐妹做的好仔细，我都保存了，谢谢[派对R]

能和大运河扯上关系的文物，本就不多吧？
本地人不敢说[失望R]感觉全是投影仪撑起来的博物馆[失望R]唉?????
所以你没去最贵的馆，比如有同治大婚瓷器的，据说那里面好多是北京运来的，你猜真不真。把个大运河文化带做成这些主题，南博确实下功夫了，苏A是个扫地僧式的佛系大佬
扬州还有双博馆，都是精品文物。大运河博物馆是国家级的。
给小孩和普通人科普用的，互动感强最重要，不然没兴趣[偷笑R]
外面看起来很不错呀，还打算寒假去刷一波呢
带孩子更适合去安吉自然博物馆，上海自然博物馆，上海科技馆这种，孩子都会比较感兴趣，参与度也比较高。
亲的第一张是哪个馆啊
暑假去过，高温酷暑，大广场上顶着烈日排长队进馆。孩子从停车的地方一路走到大广场，已经吃不消了，更别说在没有任何遮挡的大广场再排队至少四十分钟进馆了，所以我们在征求孩子的意见后，选择打道回府。
今天去了 很失望
看瓷器给我看笑了。。。都是啥粗制滥造的东西
故事性不足，这么多展厅逛的也很累，印象深刻的却不多，出片的竟然是布达拉宫主题。
是的，打出租的时候，司机问我怎么样，我说很失望。和湖南省博物院没得比，司机还说我没文化，说比这儿湖南省博物院强多了。哈哈哈，懒得和这种人掰扯我就笑笑不说话。
你真说我心里了  确实东拼西凑没什么内容  船只那个展馆还不错  好几个展馆都是卖东西的[笑哭R]  从没在博物馆里面看到这么多卖文创的地方  一般都是出口有一个 慕名而来真的失望了
博物馆是有级次的，像这种地级市的，级次不够
你说得一点没错！而且你首图里那个中庭楼梯是违规建筑！我刚才还发了一篇说这个违规
搞不懂为什么都在炒这个[失望R]约到了明天的但是看了看每个馆的介绍不想去了...
又不要钱
同意??博物馆做的大是因为文化饥渴
博物馆又不是只去看文物的，运河博物馆对于这条运河对历史的贡献部分的宣传才是最重要的。 看过两京十五日再结合这个博物馆的内容，才更了解这条运河对古代中国的南北调度的历史功绩。  临水而居的人们才有了通达南北走出去的可能。
我是博物馆专业毕业的，曾经也是博物馆行业从业人员。我今天去了大运河博物馆，说实话，是有点失望的，感受和你差不多。
那些个多媒体展示我真不知道怎么糊弄过甲方的[石化R]展板印刷和设计简直遇见系水平
其实，刚去过，没有期待的好
现在的大运河博物馆变成了网红打卡点了，一堆拍照的，有几个好好去看内容的[偷笑R]
[笑哭R]个人感觉扬州博物馆更好，运河完全是炒的
1号馆一进去一股臭味[笑哭R]
我觉得你评价的很中肯，有点杂，还有些展馆的内容真的是和运河硬扯上关系
带小朋友来学习挺好的呀 每个馆的主题也都很明确 且都跟运河有关联
从正门开始往里你就不敢设计一趟摆渡车，专门从大门口拉倒馆检票处！！！老人都雇用不动 逛完馆了都很累，哪怕你收五块一位我也是能接受的
冷知识，运河博物馆不是扬州的「门口保安说的」
湿地馆约等于自然博物馆展厅
有个湿地生态馆全是小朋友
同事推荐去扬州、大运河值得一去、网上也是。我昨天去的，感觉一般般，
漕运博物馆也类似，主打一个想见当年繁华，宣传文化
很可以了，人家是大运河博物馆，不是宫里的。我们合肥的几个博物馆文物不更少，扬州文化底蕴搁那
文物的确很少
大运河博物馆更多是宣传运河文化呀，如果要看文物的话可以去扬州双博馆哦[派对R]
嘿嘿，打算国庆去扬州
有没有可能这个馆重在文化传承，而不是要过多的陈列出文物真迹
本来就是个文化普及性质的博物馆。好看好玩好逛就行。
我觉得体验感很不错啊，很多东西很新奇挺有娱乐性的
确实文物质量低一些，不过这种非省级和市级的专业博物馆主要还是为了普及一些专业知识为主，顺带增加游览体验，把他当成一个景区比较好
我喜欢看文物重器，所以并没有很吸引我
这个博物馆不是看展品，是看陈列，玩体验感。1号厅的裸眼5D，2号厅的沙飞船，8号厅的河之恋，就为了看这些。免费的，算可以了。
要看文物可以去扬州博物馆。
他叫大运河博物馆，古墓里出来的高级玩意儿他肯定没有，这个里面讲故事是主，瓶瓶罐罐的道具是辅
它是运河博物院....你应该去的是扬州博物馆
对于一个免费开放的博物馆多一点善意吧。
狠狠点了
非盈利性的博物馆，我觉得能做到简单科普就足够了，如果是文物 历史爱好者，完全可以多去几个地方，我觉得这家博物馆定位很准确，适合儿童青少年学习参观。
所以我直接去了扬州博物馆，放弃了大运河
刚回来[笑哭R]
没意思、浪费时间
这个博物馆里的服务真的需要加强[笑哭R]
说的很有道理，体验就是这样。
洛阳那个不错
主要其实我还看不懂，真的需要很强的地理历史水利知识才能看懂啊[笑哭R]
扬州文化很多 现在其实都没发展好[笑哭R]
去了，没进去，因为管理混乱没提示什么能带什么不能带往返跑了两次寄存东西还要求我打开包给他们看。。。[doge][doge]我后来在星巴克打着王者等我家人出来，这破地方谁爱看谁看，人又多，主打的是一个不要钱
体验感已经很好了，可以去洛阳看看隋唐大运河博物馆
这种人文地理的博物馆比较少见，个人觉得很长知识，时间空间串接下的活文物活历史
人山人海
看文物可以去扬州博物馆[赞R]
好东西要去博物院看，博物馆只是科普用的[doge]
我觉得挺有趣的，不像其他博物馆只能看文物，这个博物馆每个馆之间也有关联，有大运河，船只的历史变迁，还有外国与大运河相关的内容，还有动物昆虫之类的延伸，还有互动体验。总体感觉不枯燥，是很新的博物馆模式。
刚回来，免费的，个人觉得还行。看了好多船模型，蛮有意思的。就是觉得讲解器没必要，她讲的在文物旁边有注解了，而且也不是每一个都讲解的。
他们只需要配得上网红这个词的景点而已
就像写作文一样 主要是通过运河的角度看历史 我觉得生搬硬凑也不至于 就像荷花吸杯很多地方博物馆都有 只能说反映了一个时代出现了一种产物
反而比较喜欢这么特别的博物馆，老少皆宜
免费的就不用太计较了，毕竟空调费也不少钱[笑哭R]
报看，不如南博，而且我前几天去，都是家长带小孩，小孩一直哭闹家长也不管[睡觉R]就在那放任小孩，整个博物馆都是尖叫声
几号馆我忘了，弄的动物标本，真的都是标本不如扬州科技馆标本逼真。除了一号馆，其他真的很一般。
布展花里胡哨、有碍观瞻，还是上世纪八九十年代的老博物馆朴素的布展好看
消费了莫兰迪进来的擦……
博物馆=文物馆吗？[偷笑R]
不喜欢就是生搬硬凑，啊对对对对
我去完后，狗都不去
[doge]给我面子 别说了
就是好看而已 没啥 我住扬州我都懒得去
早晨去，排队人多不多
姐妹，这是运河博物馆，你要看古文物，珍品来啥运河博物馆。你直接去故宫看啊
这个博物馆，本来就科普性的，我是外行人，去看就是去了解的，并不在乎东西到底真不真，并且我去任何博物馆，也都是想要去了解，而不是看它真不真，俗人一个。
博物馆一般是为社会服务的非营利性常设机构，它研究、收藏、保护、阐释和展示物质与非物质遗产。向公众开放，具有可及性和包容性，博物馆促进多样性和可持续性。博物馆以符合道德且专业的方式进行运营和交流，并在社区的参与下，为教育、欣赏、深思和知识共享提供多种体验。大运河博物馆的目的就是就是为社会大众介绍大运河这一非物质文化遗产，它可不是单纯的去陈列什么古董文物的
你怀疑设计？知道是谁设计的吗？张口就来，你回吧，安徽人。
"李白再来扬州的话，一定要他看这篇攻略  古往今来，多少文人墨客写下了关于扬州的绝美诗句，其中大部分描写的是扬州的春天，最知名的莫过于李白的“烟花三月下扬州”了。踏着李白的足迹，我开启了人生中的第一次扬州之旅。
.
??年轻人可以晚睡，但绝不能早起！早晨睡到自然醒再出发，中午到达扬州：
Day1:大明寺》瘦西湖
Day2:中国大运河博物馆》何园》皮市街》东关街》个园》四望亭
.
?康熙乾隆两代帝王六次南巡，到达扬州的第一站就是大明寺，所以我的第一站也选择了大明寺。寺中有欧阳修当年修建的平山堂、苏轼为了纪念欧阳修建的谷林堂、鉴真纪念堂、天下第五泉、供奉着佛骨的栖灵塔等等。离开大明寺前，登上栖灵塔，远眺瘦西湖全貌。全程约需1小时。
.
?从大明寺出来后，步行至瘦西湖北门，沿着北门》西门》南门的路线游玩，详细游玩路线可参考：北门》盆景博物馆》锦泉花屿》石壁流淙》簪花亭》二十四桥》熙春台》白塔》五亭桥》钓鱼台》徐园》长堤春柳》南门。傍晚可以在钓鱼台看日落哟～～全程约需3-4小时
.
?第二天上午先参观大运河博物馆，约需3.5小时。不同于其他博物馆，这里的主要展品不是文物古迹，而是大运河发展史和衍生文化，馆内丰富多彩，建议必逛馆：
1号馆，中国的世界文化遗产（5D动画）
2号馆，运河上的舟楫（5D实景体验）
3号馆，应运而生 大运河街肆印象
8号馆，河之恋（720度全息投影）
9号馆，紫禁城与大运河（网红打卡墙）
13号馆，运河迷踪（剧本杀）
空中花园
.
?接下来的行程比较集中，各景点间可步行前往。何园和个园都是非常典型的苏轼园林，何园融合了一些西式建筑。两处各需1.5小时。想悠闲一点的话，建议选其一游玩。
.
?皮市街、东关街有一些文艺小店和小吃店，扬州大logo打卡墙在皮市街。这两条街的游玩时间可自行控制。
.
?最后到扬州的标志性建筑四望亭打卡～
.
??【关于美食】
因为是一个人出行，所以选择的都是小吃：陈永春扬州小吃、蒋家桥饺面店等。
.
??【关于交通】
太爱扬州了，这次全靠共享电单车，各景点均可达到，找车停车都很方便。
.
??防踩雷Tips：
1??可选景点联票，两天内有效，比单买划算！
2??大明寺登塔需要额外买票，26r/人。
3??瘦西湖日票19:00前必须出园，否则需要补夜场票差价；
4??大运河博物馆免费，一定要提前预约。13号馆的剧本杀约到博物馆门票后再独预约。

#扬州[话题]# #烟花三月下扬州[话题]# #扬州旅行[话题]# #周末去哪玩[话题]# #大运河博物馆[话题]# #瘦西湖[话题]# #何园[话题]##扬州# #烟花三月下扬州# #扬州旅行# #周末去哪玩# #大运河博物馆# #瘦西湖# #何园#"
大运河博物馆外面有个经典的打卡机位，但是因为河道在改建，会比较影响出片～想去这里的宝儿注意了
大运河博物馆的剧本杀怎么约呀？
"盖了90个免费章-北京大运河博物馆  客观的说有被北京大运河博物馆的建筑设计和面积小小震撼到，不愧是2023年成立的新馆。但感觉馆藏文物的数量和级别有点没填满这个空间，好多文物都是借来的，本来这个空间可以有更大的作用，真是有点可惜。停车场设计及其不合理，大概在两公里外，停下车还要坐两站摆渡车才可以，付费一元。停车场内的设计也不太合理，转弯有蹭到轮毂，心疼。不管怎么说，北京章最多的博物馆还是当之无愧，140个。按平台发文要求还真凑不齐18张文物照片。
建筑空间[火R][火R][火R][火R][火R]
条件设施[火R][火R][火R][火R]
交通评分[火R]
停车评分[火R]
溜娃评分[火R][火R]
免费，不用预约
馆内有三层可以参观。
休息的地方不少，有免费水，记的自带水杯。
盖章都放评论区了，1楼纪念品店89个免费章，4个套色收费章，b1一个免费章，书店42个低消费章。一共140个。[捂脸R]
尊重每一个博物馆，无分贵贱不论大小，每个博物馆都给展品提供了足够的保护，不必经历风雨，可以安稳的像大家讲述属于它的那段历史。
——————————————————————————
都看到这里了，关注一下吧。祝天降横财～[火R][发R][火R]
——————————————————————————
#盖章[话题]# #北京大运河博物馆[话题]# #博物馆[话题]# #值得一去的博物馆[话题]# #大运河博物馆[话题]# #文物[话题]# #文物之美[话题]# #历史[话题]# #文化[话题]# #北京周末去哪儿[话题]# #北京旅游[话题]# #打卡[话题]#  #盖章打卡[话题]##盖章# #北京大运河博物馆# #博物馆# #值得一去的博物馆# #大运河博物馆# #文物# #文物之美# #历史# #文化# #北京周末去哪儿# #北京旅游# #打卡# #盖章打卡#"
纯堆量啊，[笑哭R]
同福夹道[笑哭R][笑哭R]
立马安排，马上就去[点赞R]





看我主页


您好，请问有大运河附近的美食推介嘛[飞吻R]
这是在怡园什么位置呀？我拍的不这样[捂脸R]趁我还没走请教一下[皱眉R]
扬州早茶推荐下吧！[害羞R][害羞R]

[自拍R]
好看[赞R]
博主拍的很好，这周日去玩，可以参考
能拿图么，自己拍的实在不好看[失望R]
还有很多地方不满意就不发了[偷笑R]

医疗美容这老板真的鸡贼了









"广陵王视察扬州！！（超级详细攻略版）  和我的鸢搭子@一天打五份赛博工 一起去扬州啦！！
她是超级大J人做了非常完备的攻略
全程0踩雷，特别幸福的旅程！
因此回来之后我详细整理了一下整个过程分享给大家，评论区有问必答～

#旅行日记[话题]# #代号鸢[话题]#  #扬州[话题]#  #广陵王[话题]#  #扬州旅行[话题]#  #大运河博物馆[话题]#  #汉陵苑[话题]#  #东关街[话题]#  #代号鸢打卡[话题]#  @城市情报官#旅行日记# #代号鸢# #扬州# #广陵王# #扬州旅行# #大运河博物馆# #汉陵苑# #东关街# #代号鸢打卡#"
宝宝你们预算大概多少呀[害羞R]
宝宝问一下周一闭馆吗
老师想问问 逛完广陵王墓和兰台大概需要多久
上周末去的？
请问广陵王墓有行李寄存点吗
瘦西湖门票五十？
请问从汉陵苑到大明寺到瘦西湖北门这两段路程是都打车吗[害羞R]
请问隋炀帝遗址公园和汉陵苑离得远吗？
火车站是东站吗？
一天逛的完吗？五一要去上海，想说要不要挑一天去打个卡当天来回[皱眉R]
大家如果想去大运河博物馆要记得提前一周在小程序上预约！！！
"扬州大运河博物馆必看攻略??新手必看  ???上次出了一篇关于扬州旅游的攻略，好多人问大运河博物馆，专门出一篇帖子介绍，希望新手姐妹能刷到！

记得点赞收藏噢??

?预约和开放时间：
?
通过公粽号“中国大运河博物馆”免费预约。
?
开馆时间：周二至周日
上午9:00-12:00和下午12:00-16:00。

??请注意，当日门票预约在16:00停止，旺季需要提前一星期左右预约。

??交通：

?
地址：扬州市广陵区开发西路（三湾湿地公园）。
?
驾车建议导航到北门地下停车场，也可使用小黄车停在北门对面马路。

??入馆须知：

?进馆时需扫描身份证。
?行前准备：穿着舒适的鞋子，自备饮品和水杯。
?行李寄存：一楼服务台提供免费寄存服务。

??展馆介绍：
1??一号馆：讲述中国大运河的历史，展示文化价值，还有5D裸眼观影。

2??二号馆：展示运河上的舟楫，提供上船??体验。

3??三号馆：古风街景，汉服??拍照的好地方，还有茶社、风筝店和汉服租赁。

4??四号馆：展示世界知名运河与运河城市，包括法式风格的展览。

5??五号馆：以图卷和图像形式展示百里长卷。

6??六号馆：科普运河湿地的各种小动物??，适合小朋友

7??七号馆：展示运河的非物质文化遗产，如苏州刺绣、扎染和皮影戏。

8??八号馆：通过全息投影阐释中国大运河文化。

9??九号馆：巧妙运用故宫??元素，展示清代宫廷生活片段。

??十号馆：讲述隋炀帝与扬州及大运河的故事。

1??3??十三号馆：密室逃脱，探索大运河的乐趣，领略沿岸风物的美好。

???♀?Tips：
?入馆前可租讲解器。
?自备饮品和干粮，每层有直饮热水。
?不可使用自拍杆。

有疑问可在评论区留言哦！

欢迎您在扬州大运河博物馆度过愉快的时光！??
#扬州大运河博物馆[话题]# #大运河博物馆[话题]# #扬州旅行[话题]# #人文景点分享[话题]# #博物馆[话题]# #中国大运河博物馆[话题]# #旅行[话题]# #扬州旅游[话题]# #五一去哪玩[话题]# #旅游[话题]# #吃喝玩乐[话题]# #值得一去的博物馆[话题]# #博物馆打卡[话题]# #博物馆奇遇记[话题]# #扬州[话题]# #扬州大运河博物馆门票预约[话题]##扬州大运河博物馆# #大运河博物馆# #扬州旅行# #人文景点分享# #博物馆# #中国大运河博物馆# #旅行# #扬州旅游# #五一去哪玩# #旅游# #吃喝玩乐# #值得一去的博物馆# #博物馆打卡# #博物馆奇遇记# #扬州# #扬州大运河博物馆门票预约#"
去过最惊艳的博物馆，5D体验感拉满[偷笑R]
请问是什么时候开始放预约
有免费wifi吗
怎么预约？
2024年4月10号
租汉服需要预约吗
没预约到门票有何办法呀？旅行社可以约吗？
"不必在大运河博物馆排长队做漆扇了??  #出来玩不能太拘谨[话题]#
3月23日 周六下午 扬州大运河博物馆3号馆实拍
从买扇子到做完起码1个小时 39.9元一把小的
（先排队买扇子，会告诉你排几号队做扇子，流程一整个复杂且耽误时间，还特别特别热，没有成品可以直接买）
ps：做完没有想象的美…好几个颜料都没色了

转头到了东关街，有好几家做漆扇的根本不排队??
贵的也39.9一把，便宜的小扇子只要29??
工具配置都是一样的，还有美丽的粉色
想想自己在运河博物馆排队真是既心疼钱包又心疼时间??

#漆扇[话题]# #大运河博物馆[话题]# #扬州大运河博物馆[话题]# #扇子[话题]# #扬州[话题]# #周末去哪儿[话题]# #旅途中的美景[话题]# #漆扇体验[话题]# #非遗漆扇[话题]# #大运河博物馆漆扇[话题]# #非遗漆扇[话题]# #漂漆扇[话题]# #非遗漆扇体验[话题]# #大运河博物馆漆扇[话题]# #漂流漆扇[话题]# #扬州非遗漆扇[话题]# #非遗漂漆扇[话题]# #手工漆扇[话题]# #扬州推荐[话题]# #扬州旅行[话题]# #扬州旅游[话题]# #扬州打卡[话题]# #手工艺[话题]# #高手在民间[话题]# #艺术创作[话题]# #手艺人的日常[话题]# #中国文化[话题]##出来玩不能太拘谨# #漆扇# #大运河博物馆# #扬州大运河博物馆# #扇子# #扬州# #周末去哪儿# #旅途中的美景# #漆扇体验# #非遗漆扇# #大运河博物馆漆扇# #漂漆扇# #非遗漆扇体验# #漂流漆扇# #扬州非遗漆扇# #非遗漂漆扇# #手工漆扇# #扬州推荐# #扬州旅行# #扬州旅游# #扬州打卡# #手工艺# #高手在民间# #艺术创作# #手艺人的日常# #中国文化#"
自己买点油漆做，四舍五入免费了[doge]
色彩美轮美奂[哇R]
扇子好看
扬州温度咋样现在
好美 竟然才30多[笑哭R]
这扇子怪好看的
好有意思[派对R]
哇，这扇子好特别
这个好有意思
这个扇子好好看
想体验一次[大笑R]
有意思[黄金薯R]

去吃药膳鸡[仙女R][仙女R][仙女R]每次回去都要吃
扬州欢迎您[飞吻R]
你住的哪个酒店？在哪预定的？我看花眼了[汗颜R]
请问您是到扬州东站吗
礼貌问豹纹包链接
包包链接！！！！
请问是哪家酒店？
@-LightWed- 我想去扬州搓背[生气R][生气R][生气R]那个听说巨爽
博物馆要预约吗
修脚哪家店啊，在哪个位置
有没有穿搭推荐啊
周一晚上走，周一闭馆[笑哭R]
大潮淮的炒饭是真的好吃，每次去都要吃一份打包一份
@嚯嚯t嚯
大运河博物馆需要预约么
@baiyanqq
@cyy沉某人
四刷过扬州的。依然不记得地名啥的～ 但是食为天这个饭店一直让我流连忘返
挺会。不过，好吃的，远远不止大潮淮
@芋泥啵啵奶茶
@方方不是圆的
扬州欢迎您[赞R]
座无虚席
@苏菲亚黑公主
豹纹包有链接吗？
求豹纹斜挎包[害羞R]

??小伙伴注意放票时间改了，从0点改成19：00了。比如8月17日的门票，原为8月11日0:00可开始预约，现调整为8月10日19:00可开始预约。
忘了说：屋顶花园也不要错过，非常漂亮
没有身份证，只有护照，要怎么进去呢？网上不能预约。
提前几天可以约票？几点放票？
姐姐，求问显示剩余票量和有票的都预约失败是什么原因呀[捂脸R]
我想18号去，几号预约？
好详细呀!
请问预约多人的需要填每人身份证吗？
玩下来需要多久？
密室是当天约吗？
@薯片
带孩子去要孩子身份证不
美团上买的门票是什么馆?
背景音乐声太大了，吵死了[笑哭R]
@今天干饭了没
没有预约到怎么办
儿童没有身份证怎么办
下次跟着走[派对R]
"扬州大运河博物馆的神片烟花三月就是现在吧  图1我照的
图2小红书的
拍照位置：不在大运河博物馆内，在大运河博物馆外面，定位9号茶苑比较准确#大运河博物馆[话题]#

大运河博物馆详细攻略可以看看我发的相关推送#大运河博物馆#"
还好吧不要站在桥上拍啊
我来了！ 黄昏拍的一般般  还是夜景好看点
原相机
你拍的好看的，只不过当时太阳在顶上，想要将建筑拍亮把天拍清晰是有点难的，被光线影响了，美图秀秀里拉一下阴影和高光就好看啦，感谢你让我知道这个地方在哪里我上次去没找到[皱眉R]
大概给你改了一下
Live 图没P






昨天刚拍的，没看到晚霞
今天拍的


无滤镜


站在桥上拍呀
原相机

请问博物馆可以寄存行李吗
2023.08.04号就随手一拍，没滤镜没后期。
昨天拍的
晚上刚拍的[doge]
昨天刚去，稍微调了一点点色调

等好天气
不满意的照片就裁一裁，参数调一调，滤镜加一加，好看的直接原图就行了哈哈哈哈哈[doge]

好看 这个博物馆真的太值了
我拍的[偷笑R]

富士[偷笑R]

他们都要等日落了再拍 说那时候好看 我是等不了了 太饿了[捂脸R]
我觉得你拍的也挺好看的呀
苹果原相机13PROMAX
原相机

这道题我会！[偷笑R][偷笑R]

我们拍的

我当初也找好久，竟然没找到[哭惹R]

时间不对啊[偷笑R]第二张明明是下午晚霞的时候[偷笑R]我也是大中午去拍的，要热死了[笑哭R]
你要这么说也不是不行
夕阳下

我的

你拍的也很好看啊


拍完加滤镜
这个是原相机拍的，没有任何滤镜
这样是不是就想去了[偷笑R]
[得意R]


我等了2小时日落 就等了这个样子[笑哭R]

[笑哭R][笑哭R][笑哭R]就随手一拍

嘻嘻
很奶油！
那天真的好美[害羞R]
大晴天拍的很美啊
我也是看小红书找的差不多角度，还是很有差距的[哭惹R]
我觉得你照的也很好看 扬州真的是一个去过一次还想去的城市
加了滤镜
来啦来啦
公交车上拍的






晚上好看
扬州真好看啊


随便拍都好看


当天天气不好但是很好看嘿嘿[害羞R]


看天气吧
可是，我觉得你拍的很好看啊[害羞R]我喜欢你的色调[笑哭R]
在喜鹊豆库吃晚饭拍的[偷笑R]
漂亮
俺也有
下楼梯到那个竹子初拍
我想约这周日没约上

超级好看
得看天气呀宝子，你是阴天去的吧[笑哭R]
哪个位置拍的 药出博物馆吗
2号去的[偷笑R]
前天下午[害羞R]

我大前天拍的，没等到日落，天气不好。

"中国大运河博物馆??盖章先看这??30个章  一定要提前预约??

[一R]一楼文创店，需消费盖章??，套色章1个，馆章1个，布拉达宫特展章2个

[二R]一楼3号馆，人物故事章8个??
入口→出口的顺序（注意门口小方桌哦）
临波阁→桃源雅集→庆春茶楼→宝华银号一盐运使司→恒泰南北杂货行→大昌号→行运百货

邮局小章16个??，收费滚轮章1个??10

[三R]三楼文创店，套色章（虾）1个??，剩下章跟一楼重复

负一楼亲子网上说有章，不过没进去，累瘫了??
.
网红发财黄金冰箱贴没货了??店员小姐姐说齐白石快撤展了也不会再进货[哭惹R]

大运河现代与科技拉满，2号馆沙飞船真的非常有意思真的像在船上～沉浸式体验3号馆，每个馆子都有npc，可以快乐买买买，小吃也都貌美如花（荷花茶好看又苦，健康味[汗颜R]）
.
不虚此行～紧接着逛了扬州市博看文物，人少到体验感拉满[喝奶茶R]

#大运河博物馆[话题]# #扬州大运河博物馆盖章[话题]# #扬州盖章攻略[话题]# #扬州打卡[话题]# #扬州旅行[话题]# #扬州旅行攻略[话题]# #扬州盖章攻略[话题]##大运河博物馆# #扬州大运河博物馆盖章# #扬州盖章攻略# #扬州打卡# #扬州旅行# #扬州旅行攻略#"
邮局小章在哪呀？
邮局章15个，你的汪鲁门盐商住宅盖了两遍[笑哭R]
一楼的章都是免费章哦，除非你忘带本子了
你有没有盖到紫富贵啊？

请问邮局章在哪里啊，上回去没找到[哭惹R]
@ZoomD_83 @玖
都收费吗
图四没找到[笑哭R]
还有负一楼的研学空间有章
盖章的人多嘛
@FUN [抓狂R]
盖章的话是自己带本子还是到了去买
负一楼亲子空间，三个船的，盖的人少，很清晰
请问姐妹去的时候人多吗
过来玩啦[偷笑R]
大概要逛多久啊？里面人多吗
不盖章的游客路过[失望R]
很全面嘛
"大连出发?清明小长假·扬州亲子游·两天一夜  [向右R]大连出发两天一夜，扬州亲子游全攻略
[彩虹R]Day1  大运河博物馆：
[一R]门票免费??，提前七天预约。小朋友也需要预约哦
[二R]密室逃脱名额有限，在约·活动-运河迷踪里进行预约
[彩虹R]Day1晚  东关街
走走逛逛，好吃好玩好风光
鼎鼎有名的个园也在这条街上

[彩虹R]Day2 扬州早茶
[向右R]冶春茶社，一定要提早预约排号，我们是六点拿号，等位一小时，口味不错，环境绝佳。
[向右R]瘦西湖
[优惠券R]门票：58元，游船48元，南门上船，24桥下船，从北门出。
#博物馆[话题]# #大连周末溜娃[话题]# #扬州[话题]# #亲子游[话题]# #亲子时光[话题]# #亲子游去哪儿好[话题]# #亲子活动[话题]# #大运河博物馆[话题]# #中国大运河博物馆[话题]# #大连遛娃[话题]# #大连周末去哪儿[话题]# #清明小长假[话题]# #扬州旅行[话题]# #扬州旅游[话题]# #旅游攻略[话题]# #游玩攻略[话题]# #城市探寻计划[话题]##博物馆# #大连周末溜娃# #扬州# #亲子游# #亲子时光# #亲子游去哪儿好# #亲子活动# #大运河博物馆# #中国大运河博物馆# #大连遛娃# #大连周末去哪儿# #清明小长假# #扬州旅行# #扬州旅游# #旅游攻略# #游玩攻略# #城市探寻计划#"
现在门票58吗
住在哪儿比较好[偷笑R]
"扬州小众特产：纯天然香囊（必买好物）  逛大运河博物馆、东关街可以购买的好物
古方复原，纯天然植物混合的香味
提神醒脑，缓解焦虑，祛湿散热
香粉成分：丁香、苍术、藿香、石菖蒲、龙脑等
工艺：江苏省非物质文化遗产代表性项目（文人香制作工艺）
可做包挂、车挂、钥匙扣等，非常适合作为伴手礼送予亲戚朋友。

#扬州[话题]# #香文化[话题]# #中运香会[话题]# #大运河博物馆[话题]# #扬州推荐[话题]# #扬州旅游[话题]# #伴手礼[话题]# #伴手礼推荐[话题]# #扬州大运河博物馆[话题]# #香囊[话题]# #扬州探店[话题]##东关街[话题]##扬州打卡[话题]##扬州# #香文化# #中运香会# #大运河博物馆# #扬州推荐# #扬州旅游# #伴手礼# #伴手礼推荐# #扬州大运河博物馆# #香囊# #扬州探店# #东关街# #扬州打卡#"
熊猫多少呀[派对R][派对R][派对R]
有老板绿泡泡吗？[偷笑R]
大运河店铺在几楼啊
香囊多少钱啊
东关街的营业时间几点到几点啊[微笑R]
"近东关街/大运河博物馆/瘦西湖/个园/何园..  美的空调、提供加湿器，玩乐补水同时享，在房源中可观赏美美的风景，提供停车位，高效享受每一秒度假时光，有电梯/低层无电梯，老人小孩轻松入住，养精蓄锐开启旅途，有洗衣机，解放双手，造型每天换，有洗衣机，解放双手，造型每天换，洗漱用品齐全，随时随地享受清爽，提供电热水壶，热水、速食、泡脚一壶全包，提供办公空间，轻松办公零烦恼，有电视，宅居时间不无聊，综艺随心看，有冰箱，蔬菜水果酸奶随心购，周边景区众多。节假日连住两晚以上赠送入住礼品一份[害羞R]
楼下海底捞24h营业、美食有淮阳春、豪牛捞、锦春园、陈永春、购物有九久奥特莱斯广场、休闲有水会、Ktv、扬州特产正宗便宜、银行、餐馆众多，交通方便，旁边是快速路，靠近328、高速出入口#国内旅游日常[话题]# #国内游旅行攻略[话题]# #扬州旅行[话题]# #东关街[话题]# #大运河博物馆[话题]# #瘦西湖[话题]# #人文景点分享[话题]# #锦春园宴会中心[话题]# #海底捞[话题]# #陈永春干拌[话题]# #扬州推荐[话题]# #烟花三月下扬州[话题]# #烟花三月[话题]##国内旅游日常# #国内游旅行攻略# #扬州旅行# #东关街# #大运河博物馆# #瘦西湖# #人文景点分享# #锦春园宴会中心# #海底捞# #陈永春干拌# #扬州推荐# #烟花三月下扬州# #烟花三月#"
[害羞R][害羞R][害羞R]
五一还有嘛
五一期间还有吗
  京杭运河。乾隆皇帝下江南就是走的这条运河。大太监安德海也是走的这条运河。  #运河[话题]##京杭大运河[话题]##中国大运河博物馆[话题]# #大运河博物馆[话题]# #乡愁记忆[话题]##运河# #京杭大运河# #中国大运河博物馆# #大运河博物馆# #乡愁记忆#
这就是传说中的京杭大运河？失望
野外水坑 说成京杭大运河[失望R]
看评论区 有多少人不知道济宁以北的京杭大运河是不通航的[doge]
你是上来搞笑的吗？
这个都断流了还怎么和前后段连接呢？京杭大运河不是从北京一直到杭州的吗？如果在这里就没水那不就是断了吗
现在这个样子[偷笑R]
北方有水必干
你确定吗？我老家江苏丹阳的，我们那里的京杭大运河可以跑船，而且政府围绕大运河建了风光带，沿着岸边还搞了美食城，一到晚上全是人，周围都是高楼大厦，而且那里房价也贵[石化R]
黄河到这里，怎么段流了？
济宁再往北运河治理的确实不好。不知道是缺水的原因还是什么。
北段基本废了
这应该是 山东至北京段
近代对历史的破坏是史无前例的
历史书上的京杭大运河？！
这该不该算是破坏国家重点保护遗迹呢`！[偷笑R]
这是元代去弯留直后废弃的那一段吧
乌镇就坐落在京杭大运河旁边，白莲寺（乌镇里）后面有个一排石栏，近距离看宽阔的大运河和来往的货船。
运河长这样
浙江的贼宽
运河的作用被替代了，落寞了，慢慢的消失了往日的繁华
我家在无锡洛社段运河边！风光无限好！
京杭运河济宁以北淤塞了。
妈呀，只要有点水，曾流到运河里面的沟沟，都叫运河啊[笑哭R][笑哭R]
造谣要负法律责
黄河是地上河，总不能指望水往高处流吧[笑哭R]
运河也有之流，不用的地段可能就废弃了
河底肯定有宝贝
这才是真正的京杭大运河，最具代表性的杭州拱宸桥，世界文化遗产
这个项目肯定不挣钱   不然早就挖了
我们老家7.80年代修的水渠基本荒废了，当时可是举全县之力修的，好多民工在我家里住过，吃大食堂
里面估计有宝贝
确定不是水沟？
看看有没有古沉船一类的宝物
杨广看到这个大运河不气的活过来吗
京杭运河的北段近乎废弃了，江浙这段还能起到航运作用
我们常州的京杭大运河还在呢，还都好好的。你这太埋汰了。。。[捂脸R]
这是哪段
当地政府应该采取保护措施啊！
不说江南了，你来徐州看看，夕阳下可漂亮了[偷笑R]
流入大运河的个别支流，长江和黄河的个别支流亦如此，不足为奇！
这个音乐让你有种思念的感觉，过去的繁华，现在的悲凉
就这河杨广的御用船队开的过吗
这运河从新治理是不是又的一大笔钱。
台儿庄古城旁边有段古运河，很窄。相传乾隆下江南就是走的那条道，现在看看让人很难把它和京杭大运河联系在一起[失望R]
这是京杭运河吗？
去球吧，这会是运河？
拍个臭水沟就是京杭大运河了
济宁以北，运河已废，聊城空有一座运河博物馆
小时候，我家门前就是京杭运河，印象中也是这种感觉，后来村里组织村里人把运河挖宽了，当时挖出不少手榴弹铜钱锈迹斑斑的枪，还有一艘破船，据说是日本人的东西。
变成臭水沟了，
真正的京杭运河江浙段都跑大船的
这个应该不是京杭运河，应该是古代人工池塘[doge][doge][doge]
我以为运河全段都很宽，没想到……
随便拍一个臭水沟，就说是京杭运河是吗
大运河扬州段
我们德州那里还挺宽呢，咋聊城这样
咱们国家把大把的钱送给外国还不如把京杭大运河从真正意义上修到北京通州！[失望R]
钓鱼的好位置啊！绝对有大板
这是德州段吧
臭水坑
这应该是没改道时的运河
不信，有可能是博流量
黄河以北河道就萎缩了，很多地方连河床都没有了，运河运输最繁忙就是江浙两省，山东也还有一段在使用
这背景音乐太熟悉了，好像是夜曲，对吧？
这是我老家宿迁泗阳
京杭臭水沟[偷笑R]
京杭大运河苏州无锡段
这不是京杭运河
随便找个坑就说是大运河，真是[微笑R]
京杭运河故道吧？
北方出官僚，除了做庸官昏官，啥正经事都干不了
京杭大运河目前还能跑船的是从哪里到哪里啊
这么看，当时的规模也不大
京杭运河枯水期现在越来越长是真的。但河面宽度是有规定的，河堤建造也是有要求的。楼主如果穿越到当时是你造出这样的京杭大运河，我保证皇上灭你家十祖。。。
很多河段都是这个样子。
京杭大运河之分河？
这是你村的迷你运河吧
这是遭到毁了的河段，我家门口那个都是大田地。河南商丘段。上世纪五六十年还有一点挖呀坑，现在都消失了
京杭运河很长的，河北，山东段，的确淤堵严重！
年久失修呀！

下大雨后形成的水沟罢了

南水北调的重点工程
山东梁山县也可以看到京杭大运河旧址，现在就是个普通的河床
这是乡间河沟
这是什么音乐？
我看到过这个差不多的视频，有人说这个只是支流而已
拿个耙子顺着河沟捞捞，说不定走古董
几百上千年  在北方淤塞太正常了
早就改道了
应该改名叫山杭运河
看把我们都不管吗？部门不管吗？
你拍的这是犯过船的地方不吉利[偷笑R]
洛杉矶河[笑哭R]
我家客厅阳台望出去的运河
河北段
@Liu_发糕 [哭惹R][哭惹R][哭惹R]
没有维护，都填了
这应该是一个支流吧，又不是主流
来北京通州段看看[得意R]
河北的京杭大运河也不是这样的
黄河改道了。木得办法
你也可以走，用脚
阻碍经济发展都不应存在，这种观念的人太多。
哪里标注是京杭运河


京杭大运河
真的假的，苏州的长这样，还在通航啊
这里面黄鳝多
不会吧不会吧，这和无锡苏州宿迁淮安段是截然不同的情景啊
江苏淮安—运河之都，运河三千里，醉美是淮安！[偷笑R]
好几百年了，沧海桑田，我老家以前有条河道，两边都种满了白杨树，我爸小的时候水满满的，前几年我回去已经夷为平地了，树也没有了。老房子后面有一大片树林，小时候爷爷经常去采的蘑菇吃不完的拿绳子穿起来晒干。后来树全被砍光了。
历史星河
欢迎来河北看看南水北调的沟
我家边上的运河
我家这里的大运河[微笑R]
那这个是啥
浙江的还在
山东段还可以航运，而且两岸还挺繁华
他是怎么走的？！
前几天刚拍的
不能啊，德州这边运河挺好，南水北调正常着呢
老一辈人修水渠，修水库，修水塘，水库的水通过水渠都能到水塘，水塘灌溉周边的水田。现在，水库的水到不了水塘了，水塘也无水了。湖南种水稻，得看天吃饭了，家人和我说年年干旱。
有摄像头，能记录几千年时光就好了。后人就能看见沧海桑田变迁
运河堤上拍的
历史上的运河改过道，现在有些段被遗弃也很正常[害羞R]
我们江苏宿迁段
这是扬州的古运河的一个分支流，主干道更宽，真是一个天一个地。
十多年前看济南长清段，也没这么慌啊
怎么变这锤子样了
应该修一下
通州大运河
海运一起，就废了，唉
老家扬州，京杭运河巨宽小时候都要坐轮渡
运河之都～济宁大运河鱼米之乡
1289年(至元二十六年)，元世祖下令开凿会通河即山东运河，起自东平路须城县(今山东东平)安山西南，至临清抵达御河，全长二百五十多里，建闸门31道，计役人工二百五十多万工。
支流
乾隆皇帝下江南就是走的这条运河。大太监安德海也是走的这条运河。
照你这拍摄，那长江，黄河，干涸的不知道多少了
京杭运河济宁段
改天我拍个萧太后运粮河，比这个更不像河
这是沧州段的大运河
高邮段 热闹得很[笑哭R][笑哭R]船来船往
我家邳州，现在趸船往来络绎不绝，和小时候一样
凄凉啊
嗨
我们门口这个京杭大运河 运输船不停
胡扯
《话说运河》
历史是无言的老者
完美的诠释的什么叫以偏概全[点赞R] 但凡多沿着大运河往前看看也不会发出这种东西。
[笑哭R]很正常呀，往南走水系多河流多降水也都。
这是黄河以北的京杭运河吧，自从清末黄河由江苏入海改为山东入海以后。因为黄河不能实现船闸的原因，京杭运河北京到山东济宁段一直处于停航状态。重新复航还要待到时机成熟。
古运河已无实际用途！
说实话，当时真有用
臭水沟。??
从小住在大运河贯穿的地方，真不相信！江浙的老一辈都开过河
文物就在下面
臭水沟都算不上了，水澢澢吗
真应该恢复原貌，
浙江有运河文化，运河很美
宋夺淮入海明清夺渎入海
就这！！！！！？
济宁往北基本就没有运河了
胡咧咧，这就是他家后面的臭水沟，举报吧
这是哪里的段，我要去实地看看
水为财，没有河道，没有生机。
故运河吧
别听有些人吹牛逼了，这个我信
运河不是很宽吗？
太多古城都拆了，这还算个鸟毛？
粤港澳大桥才是千年伟业工程[点赞R]这运河没人管几十年就废了
来扬州吧！正是烟花三月
这是大运河？当年杨广的龙船缩小到十分之一也比这个河沟宽啊，不知道杨广怎么从这里去扬州啊？
真的假的？
我们单位用水量每天用几百吨的循环水才能满足生产需求，不是饮用水。
这是哪一段啊？你来杭州看看，完全不一样！！！
徐州的运河也可以
可惜了
只能感叹一句历史的沧海桑田

杭州终点站
京杭水沟
很多人表示质疑，真实性比较大，时代过去这么久，人工河 长久荒废，淤积，改革开放期土建潮可能被回填，所以今天这样不奇怪。
以一概全，新闻学的吧
很难想象
小雨初歇水打萍，坑点点。一夜虫鸣半夜云，月朦朦。通衢古道，漕运码头今何在？知否？知否？黄花绿叶，蝶舞莺啼，谁家旧风景，今为新田园。逝水带故国，春泥埋新朝，他日回望眼，皆是往来人。
运河上还有这种堤坝？船怎么走
你们村的臭水沟吧
没有水源，有水源的话能修缮
臭水沟了  现在这社会太腐败了
[笑哭R]石板不错
家门口的京杭大运河特别宽，每天都有船开来开去。小时候经常去渡口看船
不是全线通航了嘛？？
河底挖一挖，幸许有古董。很多年前挖运河，我认识的一个老头说他就挖了不少铜钱和一个雕刻着龙凤的大铜勺子。据说当时不少人都去挖，也挖了不少古件。
我就见过杭州那边的京杭运河，还以为都这么宽呢
变成这样了！！
有鱼[doge]
济宁段古运河
去年有两个小伙想划船，沿着京杭大运河，从杭州到北京，看来是不能实现啦。当然不是因为这一段缺水，而是在杭州划了五公里，就被水警拦住了[笑哭R]
我们江苏的京杭大运河很宽，天天船来船往
假的吧，不可能这么窄，小河沟哪里能过货船？
看下运河的南起点，杭州大运河
这背景音乐是什么？
我见过的大运河都是好好的，这是废弃河段
用 金属探测仪 试试，河里肯定有东西
唉，山东没维护吗，江苏的都很宽很多船在走
坐标杭州 我家就在运河旁 很忙碌的 水质管理的也不错 两岸开发的也好
我在苏州，就住在京杭大运河边，河上那是相当忙碌了
被背景音乐吸引，好熟悉的曲调
这只能说视频的这段河废弃了，江浙段一直在用就有人管理
咋的，到你们些就运不动了？
是个探宝好地方[色色R]
不是吧，这样了[石化R]
不是全线通航了么？
[doge]
快挖宝，河里有宝
我都想到劳工们辛苦挖啊！[捂脸R]现在废弃了
微山湖段很好??
我家就在大运河边上
很长的，就知道找一段废河
这是运河？不一条小沟沟么[惊恐R]
有总老家的感觉
胡扯
济宁段还可以啊，这是哪里？
都不去现在的南水北调河维护的好
难怪在地图上没看见了
搞悲情放大[飞吻R]
常年干旱无水怎么运，历史己过去，剩下的只有回忆…
hdc
已经被淘汰了吗？
往日繁华一去不复返
这能运啥货物
这是哪一段的京杭运河？怎么沦落成这个样子？
历史变迁，年代更替，环境变化很大
吹
见过两掀头宽五十公分深的开河段的运河
下次注明哪一段
神秘花园
京杭大运河有很多支流，安徽泗县就有隋朝开挖的大运河，现在重新整修了做风景区。
变水沟了
北方太难了
不是开通了吗这怎么又出来了
家门口的臭水沟拍的
我老家那边运河可宽了里边跑船没有一点儿问题。
"阳历三月下扬州（不早起+错峰+步行丝滑版）  研0 gap year第三站：扬州
day1：
7点多从温州出发，到扬州东站下午1点，打车半小时入住，换上薄衣，稍作休整，2点开始游览，导航至何园。
一路都是老街风景，偶然路过小秦淮河畔，看见茫茫垂柳完全抚平我们一路奔波的疲倦（p2）。偶然路过有盐创意街区，旁边过道是二分明月楼（p3-4）。
经过亲又亲茶（何园店），买一杯带着冒烟小茶壶的碎银几两/茉莉江南，没有排队，不用去大运河博物馆店人挤人啦。
3点进入何园，遇上广玉兰盛放，各个角度欣赏都很美，周遭人山人海，我和朋友走走停停欣赏各种光影下的窗景和两层复道回廊，感慨太漂亮的园子。
5点左右闭园，我们做最后一波游客离开，前往附近扬州狮子楼，扬州炒饭、招牌狮子头份量很足，味道很正，但最最惊艳当属文思豆腐羹，口感极度丝滑。
之后散步消食回住处换上羽绒服，休息一阵打车前往东关古渡，运河边吹着晚风很舒服，逛了东关街→彩衣街，买了一些纪念品，吃了粗茶淡饭的藕圆，比较一般，之后走回到住处，差不多十点半。
day2：
预约了晚上的书场，一定要提前预约，有机会前排最佳观赏位。
9：00在楼下吃了汤包，打车前往瘦西湖南门，春天的瘦西湖几乎一步一景，建议在游客中心拿一份游览攻略，自行规划路线，我们是往北门大明寺、鉴真大道的方向，路过白塔、五亭桥、二十四桥、湖上梅林、盆景博物馆，游览时长3-4小时。
从北门出，原计划沿着鉴真大道看一路樱花，去吃茶社，还能顺道走到下午的隋炀帝陵遗址公园，可惜樱花还没开+这两天走得太累，就近选了足浴（含午餐），原地复活！
下午3：40进入遗址公园（提前预约），先欣赏陵园，建筑非常讲究，落地的皇冠，星河穹顶的威严，自然光透进的呼吸感，都值得品味。之后进入博物馆，布展很漂亮，不过展品有限，值得一看的是金玉带、萧后冠、编钟、铜铺首。5：00踩着闭园出来，这个时间段的游客很少，体验很好。叫了外卖，打车回住处休息1小时。
晚上6：30，添了衣步行前往芍药园子书场（皮市街店），坐下喝杯绿扬春，吃点小食，等待开场。主持人非常能调动气氛，琵琶、古筝（翠语??）、评话（善口技者）、沈老师唱声声慢，我愿称之为本次行程最佳安排。听完曲，逛了逛皮市街，比较一般，之后回住处休息了。
#扬州[话题]# #瘦西湖[话题]# #何园[话题]# #东关街[话题]# #皮市街[话题]# #大运河博物馆[话题]# #中国大运河博物馆[话题]# #运河迷踪[话题]# #芍药园子书场[话题]# #扬州狮子楼[话题]# #有盐[话题]# #二分明月楼[话题]##扬州# #瘦西湖# #何园# #东关街# #皮市街# #大运河博物馆# #中国大运河博物馆# #运河迷踪# #芍药园子书场# #扬州狮子楼# #有盐# #二分明月楼#"
day3：大运河博物馆一日游（提前7天19：00公众号预约，先预约运河迷踪，再预约博物馆！）9：00办理退房，吃过早饭，打车到星巴克（运河三湾店），10：00左右入馆，在行李寄存处自助寄存行李，位置很多。我们预约的是10：00-11：00运河迷踪，遂下负一楼，开始玩密室。游戏体验感很棒，主要是科普向，寓教于乐，对于运河流域有初步认识，后续看展也更有感觉。11：00出来直接上三楼，看11-12号馆布达拉宫特展，再往前走到5号馆，看齐白石特展。看完后下一楼，到2号馆体验模拟游船，再到3号馆唐宋街区逛逛（买了小吊梨汤和江南豆花酪，挺不错的），之后就下负一楼，到餐厅准备吃饭。
运河迷踪是啥[笑哭R]
返程：非常难打车！而且扬州这个季节一到傍晚就开始堵车，所以要赶高铁的一定早走早走！步行5分钟，定位到三湾警务站打车。
大运河博物馆能寄存行李箱吗？免费寄存吗？
住在哪里呢求推荐[飞吻R]
vi你火了
还有那个书场怎么约？
厉害了，没去大运河博物馆是我这次的最大遗憾
博物馆负一楼有吃饭的？
足疗有推荐吗
已经上班了，真的好羡慕可以工作日出行的人
有点赶了 我才两天[偷笑R]
我下周去 就按照这个来
最有心的游记，给您点赞[飞吻R]
day2攻略图版
day1攻略图版
这时候过了1点，排队的人没这么多，我们等了五六分钟就叫到号了，点了个冶春套餐六样48元，狮子头味道还可以。吃完午饭，逛了逛负一楼的龙行天下展再上去1楼，这时候下午场的人进来挺多的了，所以略显拥挤，慢慢看，完整走一遍1号馆收尾，真的很佩服的古人竹雕、玉雕船的技术。最后到纪念品商店买纪念品，推荐布达拉宫的莲花磁吸冰箱贴和清宫瓷瓶书签，很精美。注意一楼的商店货品最全，是二楼+三楼的合体，而且盖章排队少，所以不用都挤在楼上排队啦，买完立刻带走??

现在是这个样子了，好气啊[哭惹R]
前几天在在野奢侈了下，喝了一杯“玫瑰庄园”
请问您是几点去的呀？我如果下午三点多去，逛得完吗？
请问一下，是什么时候去的
求衣服和鞋子
穿这么少冷不冷呀
第4张我老公拍的，晚上他给我看的时候，杀心四起[再见R]
这高跟鞋逛博物馆不累了？
请问这个桥的地方拍照需要预约票吗
哈哈  最近这个机位水被抽光了


大运河博物馆凌波阁汉服体验馆
刚回来，在修桥不能上去[笑哭R]
九号和医美可以P了

好吃！今天才点的！
答应我，别用料理包和淋巴肉[捂脸R]
住附近，开业了去吃吃看，宝龙小吃街很多都是做外卖的（旁边有智谷写字楼），外卖这块也得弄才行呢
二楼 我今天中午就去吃[偷笑R]
礼貌询问一下宝龙二楼的房租价位是多少呀[飞吻R]
只花三万嘛[笑哭R]不能吧
有时间叫外卖给你捧场
住附近，刷到了，去给你捧个场子
刷到了高低要点个外卖尝尝[微笑R]
有空过去尝尝味道去，
房租多少呀
好温馨
马上要去宝龙附近上班了[自拍R]咖喱爱好者必须去尝尝[自拍R]
加油
[飞吻R]呀 好惊喜，还顺手推了我们店哈 谢谢宝宝
宝龙
外卖咖喱是分装的，分量很足！味道赞呢[哇R][哇R]
中午就吃这家外卖了[哇R][哇R]
加油～
菜单在哪里，人均多少[doge]
生意兴隆 宝子[飞吻R]
刚好约了明天的大运河诶 吃饭去你家看一看～
周末去尝尝
蹲蹲，我在附近。
有吃过的姐妹说说口味如何吗
外卖软件没搜到你家哎
哇塞 加油 去博物馆的时候尝尝
p
住宝龙旁边，刚从宝龙逛回来。有空去吃吃看～
最近去吃吃看
姐妹，去定制一些印章，可以分免费和消费商，让大家去你家打卡，有时候人去了会增加概率去吃饭了
下次去吃
我可以点个外卖支持你一下[偷笑R]
蹲一个，以后有机会去吃
蹲住了 下次去尝尝！
开店容易守店难[偷笑R]加油吧～
就住在宝龙旁边，有机会去吃！
期待了
"扬州回来，我真的太爱了！！！  清明节扬州回来，说实话体验感很差，因为人太太太太多了，但是，我真的好爱这个地方！！！
首先，这个城市，对游客很宽容，不要说什么助动车太多，道路窄等等，人家本来城市建设就是这样，人家本地的居民一直都是这样出行的，又不是为了影响你特地助动车出来，对不对～扬州市的人民政府，节假日对外地人开放，可以去吃他们的食堂，便宜正宗！！！然后节假日的公交车，持外地身份证免费乘坐，这简直太优秀了好嘛～还有，就是小红书的姐妹们，你就看，大家为了给外地人让路，节假日都不出来了，家里蹲着，所以我真的好爱这里啊～
然后就是大运河博物馆，有人说这个博物馆没深度，都是后建的等等等等，可是人家一免费的博物馆，给你整了这么多东西看，还有啥不满意??我觉得里面很好诶，买到的东西也都非常好～价格设定也很合理，博物馆攻略大家自己找找，我最爱2号馆，3号馆和8号馆，值得一去！哦对了，文创雪糕只有门口卖了，好吃，不是那种香精垃圾雪糕～哦对了，漆扇我太爱了，做了两个，还觉得不够[哇R][哇R][哇R]
最后就是由于人太多，个园啥的，真的体验感太差了，进去10分钟就出来了，全是人……毫无美感[失望R]然后住的附近，误打误撞去了一个阮元家庙，是三朝阁老阮元的府邸，很小众，很好逛，完全没人，18块的门票，简直值爆了[笑哭R][笑哭R][笑哭R]
总结一下，我一定要挑个人少的时候再来一次扬州！！！
#扬州[话题]# #大运河博物馆[话题]# #个园[话题]# #阮元家庙[话题]# #漆扇[话题]##扬州# #大运河博物馆# #个园# #阮元家庙# #漆扇#"
"“人家又不是为了影响你特地助动车出来”爱了爱了，有些游客恨不得让本地人消失[捂脸R]
如果喜欢扬州，办个年卡，畅游扬州哦～"
可能要火一阵子了，其实小众的园子很多啊
说实话，只要人多到哪里体验感都不好，欢欢你淡季再来慢慢体验一下[偷笑R]
我一个本地人都不愿意去市区，太堵了。今年游客还特别多。个园何园讲人文，最好有讲解，不然只看看风景没啥意思[笑哭R]
秋天来呀，见一个推荐一个[暗中观察R]

带着我的扇子走遍小红书
辽宁盖的哈哈哈哈，但是不是纯虾版
我在成都也盖到了
这真是我见过艺术价值最高的章了，第一眼看到我去这真神了！！！
嘿嘿这个北京齐白石故居也有
码上。谢谢你，我又被震惊了
请问这个盖章是收费章吗
太美了吧！就是纸上那两个折痕好恼[笑哭R]
可以自己带本子嘛，还是要买里面的呀
请问姐妹这个展到什么时候呀
我靠好好看！
突然好想去
@我有咔封神 @兆林 @不喝白开水 哇！我要盖！
没盖好
@逸枝云雀?? [哭惹R]
这居然是印章[皱眉R][皱眉R][皱眉R]
@草莓大福 这个好看
@阿岛 [暗中观察R]
@白日梦想家. @方圆 [赞R]
@AAA专业暴打各类草划
救命好好看啊[哭惹R]
姐妹这个在哪哈盖的几号馆，我昨天去没有看到这个章[哭惹R]
要钱不
北京的齐白石故居
我靠好美@上善若水
@芝芝加肥?? @那个渣男直女
@旅行保姆大骏哥
我靠好像啊@橘椰肉 @ylllllll
@Kimico昕同学 好绝
这个盖章好绝@岁岁念念
@没有精神病的精神病人 这个！
@银河收藏家?? 喜欢
@梅花味备忘录 [哭惹R]
@千年老妖 [皱眉R]跟我回扬州
窝趣，好看，等发工资了，咱们就去扬州吧@白耶加
@无法无天的暴躁落寞画家 我去
@甜甜起司礼
@多巴胺制造器 我靠好好看
@悍匪头子 看评论[哭惹R][哭惹R][哭惹R][哭惹R]
@PL. [哭惹R][哭惹R]好好看
这也太好看了吧[皱眉R]
好漂亮
@hot大蟑螂
@沫竹贰 哇
哇 这也太好看了 我去扬州的时候只有超级丑的章[哭惹R][哭惹R]
我去，这和真的有什么区别
@独步想穿杨 哇这个好漂亮
天啊！这章真是太神奇太厉害了，这么灵动！还有颜色深浅是怎么做出来的啊！
真的好美啊啊
@ZInX [皱眉R]
@小镇梦想家 这个好看
@吃独食的女老师 [害羞R]
盖到啦[哇R]
?@狗熊大头?好看得很 我也要
@nbxxx
有出的吗，自己是没机会去了[石化R]
@弗特儿没有家 哼
@寻常、蓝桉 哇
@淌 @Laurel @KSHros @wallowa-zbb @penny @北纬彼岸Lr_ @垚垚垚垚垚垚仔 @HESA爱我一次 @ezeerbtnuom @小鱼
@十二星 tdd，好想有
@111
@是个迷人反派 .
@诸事顺遂 这个我真的喜欢[色色R][色色R]
@??的CICI [石化R]好好看
@七月的风 哇
而且这个还是免费章[哇R]
?@保研番茄酱???好生动
@阅阅阅
@橘之 好想要这个喔
@__?? @轮轮轮轮轮子吖 @孜孜
@kkkl
@白初翎
@Blushh ！！！！我一定要去这个博物馆[黄金薯R][黄金薯R][黄金薯R][黄金薯R][黄金薯R]
羡慕了@请你吃糖吧 @阮软
派你去扬州看看@猫猫头
@九思 虽然我不想集章，但是这个好绝
什么？我去的时候都不知道有章，可惜了。但是买了周边，齐白石画的鼠标垫给我爸，还挺有意思的
@抹茶星冰乐（见过蒲凯何版 想去
@圆脸胖鸡 @豆鲨了
齐白石故居里面也有好多 真的很特别 而且文创耶很有意思
@贰八十二 我老天呢
@感谢美丽夕阳 好看
@东南西北发奋版 哇啊啊啊
好好看[皱眉R]
@拔丝地瓜锅包肉?? 天。。。。
@滋滋
@tatan @get @qu @棋手盛畅田 @tca 谁去帮我盖一个
@玖才禾子 @缇溟 @夜行环流 真好看
@Aaaaa超A的Apple 啊啊啊啊啊啊啊啊错失
成都也盖到了！特别喜欢
@仲夏 我靠靠靠靠靠靠！！！
@小白鹅先生 [生气R][生气R][生气R]盖
@吃饱了再说吧 @兮
好好看！@jrgfipkowly @stezin @MU
@E_Jin 不是 我超 我真的想要
@fermion
这是我见过的最想盖的章[哭惹R][哭惹R][哭惹R]@青鱼胡蓝
@熠个木头 卧槽这个我是真想
@日光绵羊  太迷人了
深圳美术馆也有
@梻欸fei @no wonder
@别惹发疯姐
@概率论小天才
@momo
@?阌 啊啊啊啊
@1000个美妙时刻 这个好看
@优雅的水晶永夜
牛啊
6
@不学习就只能捡破烂！
@波比波 好漂亮啊
白石的章，都让人难以抗拒啊
@罐头鱼好好吃
@L.
@AAA安保麦姐 @深浅周星星 @MIA米奥啊 [皱眉R][皱眉R]
@Fallusion
太！好看了
哇，这种有墨色浓淡的效果是怎么盖出来的
什么意思呀 是指这虾也是印章盖出来的吗[笑哭R]
我去牛啊@V. 42741.
@匹诺揪Chiu
@你的bb机
@草右 @Wyy- 妈呀
羡慕[哭惹R][哭惹R]
@Unfixed-
@春日迟迟.
@乂冂 [哇R]
@茂盛韭菜（剧院版） 我真的 羡慕哭了
陪一个
我去年在深圳盖到了
@买碗茶吧
@酱油 坏了 我以为盖的是齐白10[笑哭R]
@三十一号月 哇哦哦哇
@im当时她 我去…
太漂亮了！这个章好会做
@人活着真的累
@夏酒?? 走！
@鸭先知 [色色R]
@lili @狂野母蟑螂
@生怀绝技的神秘抚琴人
@这里是球球 6哇
@zzz @来碗小葱gogovo @anahxio @俏李奶奶 @Midorire @怎怎 @来一杯特调白日梦 @我妻椎名真白
@双鲤迢迢
@??????
这个是多大的本子
@醒醒
@海拉鲁战斗机之王
@momo @小灰
@帅就是了 哇
@要成为辣妹！ @喵喵
@惟秋
@沐北 我回南京了要先去一趟扬州！
@shirley [哭惹R][哭惹R][哭惹R]好好看！
@灰灰? @乌贼不想在画廊烤面包 [点赞R][点赞R][点赞R]
@Simimasei 好看
哇@山栀 @saaaara
@银河甜心十七七（??） 这个章好牛！
@一颗土豆
参观特展需要另外购票吗？请问是在博物馆哪个馆区啊？
我去@LeeHan.
@XXXxiii 你有没有盖这个
好喜欢[石化R]
!这个太牛了
@薄巧收藏家 给我盖[皱眉R][皱眉R]太喜欢了
@我想吃老醋六样 这个章好好看！
@ 啊啊啊啊啊啊啊啊[哭惹R][哭惹R][哭惹R][哭惹R]
错过了，(((φ(◎ロ◎;)φ)))
好漂亮啊
真好看啊
@vvyu0

陪一个[偷笑R]
这个展到什么时候呀[哭惹R]我也想去
@月亮摆烂中 我焯我喜欢
哎，今天去就差这个没盖到，人实在太多了，没来得及
@江月诗
昨天刚回来，今天就看到了[哭惹R]
我说今天都在拍啥呢，解惑了
我要@怀时绘
@香锅一只耳
@slj 没盖上 xiang?ku[哭惹R]
买了配套的冰箱贴了吗？[偷笑R]
这个章超级有意境！
昨天排队半小时盖了哈哈
在哪个馆呀
今天盖到了。好开心

所以只想一天的话 瘦西湖还是大运河呢
图8图9是哪里？好玩吗？
我第一天13点45到扬州东，第二天16点半扬州东的车，请问可以逛完你说的这些景点吗
大家如果选电动车出行有一个需要注意的点，就是到傍晚的时候电瓶车好多都快没电了，大明寺那块就比较少电瓶车了
白塔是什么景点？
后面几张图片是哪里？
请问这是怎么标记地图的
周边吃的方便吗
住哪里方便点
大运河离东关街远吗
请问大运河博物馆，如果下午三点多去，逛的完吗
@wowo
图二是哪个景点啊
几月去比较合适呢
@贝贝
"中国大运河博物馆，有问必答??  扬州大运河博物馆“实习志愿者”
有问必答～#我热爱的周末生活[话题]# #大运河博物馆[话题]# #扬州[话题]##我热爱的周末生活# #大运河博物馆# #扬州#"
16、17票约完了还会不会放票呀 临时决定去的[哭惹R]
姐妹，这周末的票还会放出来吗？有的话求踢，谢谢啦
约24号的有机会吗
亲，抢票时间是不是只有每天晚上七点可以抢？其他时间点不开
麻烦问一下退役军人能带俩孩子进去吗？谢谢您了
请问没有预约上，现场买票也可以的吧？是多少钱啊，看网上分享的，是不是现场买票可以更快的进去啊
亲爱的 导游带团没约上票 可以用导游证进去吗[笑哭R]
预约的下午票必须下午进馆吗？或者说我预约的上午票，下午必须出来吗
您好小姐姐，今天有在运博馆吗？是这样的，我的集章小册子落在了有齐白石印章的文创店，我想问您有没有机会去到那边的时候可以帮我看看还在那个印章的台子上吗？我打了电话，说还有捡到送到服务台，我还是很想留着纪念，所以打扰您了，或者有没有文创店那个电话，我想打电话再问问[哭惹R]或者还有没有别的办法呢
请问，能用别人的身份证进去吗，我没预约上
你好，我预约时名字和身份证不符，但身份证号是对的，请问可以刷进去吗？
明天去 相约个讲解 请问如何联系
你好，问一下，预约上午的票，下午可以进吗？
团队预约只能事业单位/机关/国企才能嘛，其他公司可以搞嘛[哭惹R]
请问小姐姐，约了下午的，上午能进去嘛
志愿者面试会问些什么内容呢？严不严格好想去最大运河博物馆志愿者
请问6号的票还有机会约到吗
有两个孩子，只约到了亲子一大一小，还有个孩子能一起进去吗？
志愿者面试的话，一般面试什么内容
我预约了但是我不去，可以把身份证给朋友朋友用我的预约进去嘛
请问博物馆里的宝宝车，四岁的小孩可以租吗？是免费的吗？
可以付费做一个访谈吗  以游客身份[偷笑R][偷笑R]
可以帮忙代购嘛？
想约4月5日，4大2小，怎么收费
31号的还有机会吗  根本抢不到了
退伍军人优待证可以一家三口进入么？[笑哭R]
周二人是最少的吗？
没带身份证咋办
因为3次退约，无法再预约，能否用别人身份证进入
请问想请私导馆内有吗？怎么联系
退伍军人可以带一位家属免预约进去吗
[偷笑R]谁的拍照技术，拍成小短腿
行李箱可以寄存在那边嘛[哇R]
想清明去，现在就怕约不到票 好焦虑[哭惹R]
踢3.24周日放票
弱弱问一句，有来扬州打车困难，需要接送机或者东站得宝子吗？新手网约车司机在线拉活[笑哭R]
周五去人多吗
蹲蹲24放票[哭惹R]
求踢23号下午的票，谢谢[飞吻R][飞吻R][飞吻R][飞吻R][飞吻R][飞吻R][飞吻R][飞吻R][飞吻R]
下周六有票吗
今天去身份证掉在了租讲解器的机子上，还能找到嘛[笑哭R]
您好请问约到了23上午的票 可是火车时间可能会晚一些。 下午能进去上午的票么
蹲一个23，24放票的
博物馆门口可以请人工讲解吗？
预约不到票怎么办？
周日还会放票吗[哭惹R]
3岁小孩可以抱着进吗？或者小孩有身份证号按成人预约不行吗
求踢17号
带一岁半宝宝去，请问，有推荐路线吗？
有人工讲解吗？怎么收费呀？
外地游客没去过，不懂，是约到票可以在任何馆看吗？[害羞R]
提前七天约票，是卡着0点一过就约么，谢谢
里面的讲解员年收入多少啊
四点左右让进吗[哭惹R]
求t16号上午的票[合十R]
你好，有宝贝推车吗
小仙女，求问现场买莫兰迪的票是不是可以进博物馆呀？ 公众号上正常预约的已经显示没有余票了[哭惹R]
停车方便吗？预约了16号上午的票了[吐舌头H]
16号下午还有票吗？[哭惹R]一个人约到了一个没约到
在哪预约呢
姐妹，求踢17号下午
宝，问下去的话提前多久可以预约，4岁小朋友适合哪几个馆[害羞R]
美女～请问有租轮椅的地方吗？是限量的吗，去晚了会租不到吗
你好 大运河博物馆有没有行李放置处[哭惹R]
小姐姐请问您有关于博物馆的介绍资料吗？写作需要[笑哭R]
好想知道图一的鱼灯在哪买
六十岁以上的老人是不是不需要预约，直接扫身份证就可以
请问有寄存行李的地方嘛
下午三点半到还能逛完吗。[偷笑R]带孩子大概多久能逛完，孩子三年级了，推荐哪几个馆。
儿童没有身份证怎么进姐妹
亲，两岁小朋友可以进馆么
请问运河迷踪怎么不能选择预约时间段？
约上午场的最晚几点入场呀
请问3岁小朋友推荐哪几个馆呀
请问参观的话安排几个小时比较好，加上做扇子[飞吻R]
如果下午场，来得及逛吗
本月23号的票是15号晚上放出还是16号晚上放出呢？
预约要没时间去了 有影响吗。11个月宝宝需要预约吗
求问小仙女，没预约上，可以现场凭身份证入馆吗？
约到下午场入场博物馆，可以中午12点以前就进去吗？
怎么当志愿者
23的票是提前一周放吗？
当天票怎么约，有票约不了
你好 一岁小朋友需要约票吗
什么时候人少
请问里面有邮筒或者寄明信片的地方吗
预约了十二点进的，可不可以十一点进去玩运河迷踪[哭惹R][哭惹R]
先约运河迷踪还是先约博物馆门票啊？哪个比较抢手？
请问你有男朋友吗
一般提前多久能约上呀？
运河迷踪咋预约，进去所有时段就全部???了、啥时候刷新呢
请问周末好不好约？如果提前一周的话……
刷身份证进吗
从哪里开始，比较好，三楼？
4岁半的娃适合去吗？会不会枯燥？哪个馆比较推荐呢？
不预约能去么
请问公众号是叫中国大运河博物馆吗？
祝?早日正式加入锦帆[偷笑R][偷笑R]
持续更新博物馆资讯，宝子们?关注不迷路[偷笑R]
申明一下哈，所有解答都只代表答主目前实习了解到的哈，具体还是要以官方发布为准以及当天的实际情况而定哦[红色心形R]
有讲解嘛？ 想重点听1号馆[害羞R]
这周日还会有票吗[哭惹R]
轮椅能进吗
请问小程序约满了到门口能扫码进去吗
请问里面有行李寄存的地方吗[害羞R]
你好，请问馆内温度怎么样，适合穿什么
策展人导览是什么
亲，预约博物馆以后，有没有哪个场馆需要提前预约一些特殊的活动？
请问一下周围有共享单车的停放点吗
你好 我看到周末约满了 临时决定去扬州 这种情况有没有什么办法可以去博物馆？周末当天还会再放票？
请问 有英文讲解的吗？
预约的早上，可以一直玩到下午吗
约的上午场如果12点还没逛完，会被赶出去吗
请问预约的下午场 早上能去吗？
一般哪个时间段去，人会比较少一些
整个博物馆大概需要多久能走完
请问是请问是每个馆都要单独约吗？
周日见
扬州东站过去方便还是扬州站过去方便呀
好嘞，谢谢，馆内有儿童推车租么
做志愿者如何申请呀？
28个月宝宝需要带身份证明么
请问现场放票吗，想明天去的，小程序已经约满了[哭惹R]
可以自己带本子去盖章吗
门口打车方便吗？
不小心取消预约怎么恢复啊[哭惹R]
预约的下午场 可以上午进吗
您好，适合带四岁娃去吗？两大一小约亲子票还是个人票？
小姐姐，里面有轮椅租嘛？想带爷爷奶奶去
约了上午下午能去吗[哭惹R]
问问问，约的下午场，早上可以进吗？最早几点能进呀？
请问适合5岁左右的小朋友吗？
想买图一的灯
小姐姐，请问当天还会放出预约名额吗[哭惹R]
集章可以自己带本子嘛～多大尺寸的可以哇
逛完要花多久啊？
你好   同志    你是我在小红书上发现的第二位了[偷笑R]
附近有吃的吗
请问运河迷踪2-3点，是不是意思是2点开始可以玩呀，大概会玩多久？
5岁的孩子推荐看点啥呢？
请问漆扇是不是要预约？还是光排队就行？
好好好 那我后天来找你[偷笑R]
运河迷踪在公众号怎么没找到呀
请问最早提前几天预约呀[萌萌哒R]
请问约了上午的，下午能进吗？
有研学那种讲解吗
忘记带身份证怎么办
讲解是收费的吗
布达拉宫展有冰箱贴吗
请问带15月龄宝宝要预约吗 还没身份证
明天下午去！请问大概需要多长时间 慢慢逛 有没有路线推荐[哇R]
请问可以悄悄认识一下嘛[害羞R]
姐妹[哭惹R] 有没有捡到我的身份证，初六那天去的！
赵孟頫的展开始了吗？齐白石的印章是在哪边盖呀？
小仙女 ，我年前去那儿的时候买了一小罐山楂酥，好好吃，当时直接吃完了，现在好想吃，但是都搜不到，能帮我拍个照吗[笑哭R]
请问一下小仙女，馆内解决午餐可行性如何？
中运博深度粉丝 请问这个志愿者是一份兼职工作还是？ 周末下次去博物馆可以找小姐姐玩吗[偷笑R]
有服务电话吗
请问，带一年级的小朋友怎么逛？
没有带身份证可以去吗
请问带孩子，孩子没有身份证，用的身份证号预约的，进去带户口本可以吗
请问车子停在哪儿呀
请问适合七个月孕妇带四岁小朋友吗[笑哭R]只逛精华，会要走的很多吗？私家车停哪里最方便哈
预约早上的可以一直玩到下午闭馆再出来吗
请问可以寄存大行李箱吗？
请问带四岁的男宝推荐从哪个馆逛起啊
求问小仙女，两个女生约3点到达大运河博物馆，怎么逛比较精华，是爱拍照的女生[偷笑R]
逛完整个大运河博物馆需要多久
宝，想去3号馆和布达拉宫展，怎么安排先后顺序啊[笑哭R]路线不熟
博物馆需要提前多久预约呀
3月来，带9岁孩子有推荐吗
请问有免费讲解么 几点开始 谢谢
上周一个志愿者讲解业务不熟悉啊，讲的忒费劲，我们听得也累。我知道他已经尽力了。好好熟悉业务吧。
逛下来要多久呢
清明时，扬州穿什么合适？
请问怎么能约到运河迷踪？
想问下运河迷踪新手可以玩吗
约了博物馆的票，里面的特展还需要再次预约吗？
想问下可以带拍立得进去吗[可怜R]
能带盖吗？
博物馆有盖章吗
有推荐参观路线吗？带小朋友
请问博物馆里有特展的小册吗[害羞R]
问一下，如果约的上午场，但是可能会在12:00之后到还能进场吗？
大运河里面有啥好吃的。 估计要在里面吃一顿
想做一个漆扇加看布达拉宫特展大概需要多久啊
请问约到了运河迷踪的票，没约到大门票，可以进去么
请问约的下午场可以上午去吗？
宝宝怎么实习
请问带两岁的孩子适合逛哪个馆
明天来做漆扇 几点去合适[偷笑R]
密室迷踪没约到，伤心??
没约到票怎么办[哭惹R]
明天下午有讲解吗？
明天人少吗
想问问姐妹[萌萌哒R]2.21号人会不会相对比这几天少呀[皱眉R][皱眉R]
"???通州三大建筑 ??盖到手软  2?2?/??.????  先点??再收藏?
一天逛三馆。大运河??图书馆??艺术中心
三大建筑都很大，算是免费盖的章多的地方了，步行就行啦。
[一R]北京大运河博物馆（首都博物馆东馆）
??门票:免费??无需预约，直接刷sfz进。
???盖章总数: 105枚。
①B1运河小铺:一枚套色章 见图4。
防震展:一枚（墨不足）见图5。
②1层运河书屋:免费章↓
3枚是馆标章红 黑 蓝三色我也没盖?? 因为之前23号去店员说没有免费章，这次我也没在去问。
③1层运河风物: 免费??章↓
风物章:17枚 见图7
舟楫章13枚；文物章:9枚 见图8
2024喜迎新春限时章10枚(初二至十五)见图9
北京胡同印章50枚 见图10
主题邮局章:免费4枚 见图11。
??对了我看其他章友发的还有1枚隐藏章，在服务台，要问工作人员才拿出来（可以去问问）
?开放时间:周二-周日10点-20点（19点停止入馆）每周一为闭馆日。
??地址:北京市通州区绿心路1号院5号楼。
交通:??317路到上码头路站。
??????????????????
[二R]北京城市图书馆??
??门票:免费??无需预约，直接进
???盖章总数:1枚
A座 一层少年儿童馆是套色章 见图15
还有1枚套色章，图书馆logo章，从元宇宙馆穿过去潞云筑咖啡那边，可惜章损坏了无法盖??
?开放时间:周二至周日10点至20点，每一周闭馆；24小时图书馆全年全天开放。
??地址:通州区上码头路与滨河南路交叉口东南260米
??????????????????
[三R]北京艺术中心
??门票:免费??直接进，目前只能从西厅进哦
???盖章总数:无章
??地址:通州区-惠林路城市绿心森林公园。
吐槽一下，入口也不标注清楚，我绕了一圈才知道西厅进，就郁闷了，里面挺大的，逛逛也不错呢。
欢迎章友补充哦～
#通州[话题]# #大运河博物馆[话题]#
#首都博物馆东馆[话题]#
#北京城市图书馆[话题]#
#北京艺术中心[话题]#
#北京城市副中心[话题]# #通州三大建筑[话题]# #通州三件套[话题]# #大运河博物馆盖章[话题]# #盖章[话题]# #免费盖章[话题]# #集章集戳[话题]##通州# #大运河博物馆# #首都博物馆东馆# #北京城市图书馆# #北京艺术中心# #北京城市副中心# #通州三大建筑# #通州三件套# #大运河博物馆盖章# #盖章# #免费盖章# #集章集戳#"
又是暴走的一天啦[派对R]
明天去
少年儿童观的那个章也坏了[笑哭R][笑哭R][笑哭R]没有啦
请问三个馆都逛，用时多久
盖章有消费吗？
大运河不用预约？
@阿狸 [惊恐R]105！这么多
我们大通州的章我一定得去盖[派对R]
能问问隐藏章是什么样子，也是在文创那吗？

请问进去之后要实名认证吗？我 咸鱼买的票怕进不了
迷踪预约有啥攻略，个人信息可以先填吗？只有一周前放票，其他时间都没放票了吗？
有必要请导游讲解吗？
[派对R]我们也约了博物馆 可惜迷踪没抢到[大笑R]
运河迷踪在哪抢
大门票约到了才知道有迷踪…[微笑R]（然后等我知道的时候已经没了）
姐妹，想问问如果约的上午的迷踪，可以先去拿了卷轴下午再去玩吗？
请问这个预约时候信息可以先填进去吗？
是7点抢还是凌晨12点放票啊
您好，用户管理这里添加了两个人，可以同时抢么
固定时间讲解是免费的吗？
是提前七天晚七点还是零点抢？我想五号去
打算咸鱼买一个，请问刷二维码后还要刷身份证吗？我怕咸鱼买的不能用
人工讲解是指运河迷踪里的还是大运河博物馆的讲解？
迷踪是玩什么的
先约运河迷踪还是先约博物馆的大门票呀？
请问我可以一次抢三个人的吗？还是必须自己抢自己的，下周要去我们有三个人[笑哭R]
约到了14号的运河迷踪。求问扬州现在的天气，下周适合穿啥衣服[害羞R]
博物馆和运河迷踪是都要预约才能都进去看嘛
你好快乐[偷笑R]

主页更多高价值信息！别错过哦！长期分享，欢迎交流~[偷笑R]
从上海去扬洲怎么走
哇，好棒[赞R]
为啥没有西园寺[哭惹R]
你好，我想从南京到扬州再去无锡，有怎么走便捷啊？谢谢[玫瑰R]

在博物馆解决吃饭问题，可以点外卖到博物馆南门口拿，负一楼的餐厅不好吃。定位到南门[飞吻R]
没约到有什么办法可以进
请问里面休息位置多吗？因为也想带老人家去呢，谢谢
下午几点进不用排长队呀？
请问 已经预约了到现场还需要换门票吗？
老人和小孩有没有免预约的绿色通道呀
刚好要带孩子去.太实用了[偷笑R][偷笑R]
有带孩子和老人去的，遇到抢票问题的可以在线咨询，之前抢票遇到了很多问题也有经验了[笑哭R][笑哭R]
4岁需要预约吗
真不错呀[飞吻R]
请问小朋友预约门票了吗
图2是哪里拍的呢？空中花园？
3岁小孩需要预约吗
你好 请问3岁之下小孩要门票吗
里面有空调吗[哇R]
只约了大人忘记约小朋友了，小朋友还能进去吗
带两岁孩子一定要亲子预约吗？三个大人带一个孩子我直接预约的可以吗？没有亲子预约
小孩可以用身份证从大人预约那约么，国庆
请问已经预约了，进去还需要换门票吗？
很赞[飞吻R]
请问门口有寄存行李箱的地方吗
周五人多吗？
请问如果滴滴过去，到南门还是北门离馆正门更近一点？
可以带吃的进去，零食类，寄存包包，然后中途吃点吗[笑哭R]？感觉要逛很久
3号馆出口江南豆花家有好吃豆花，有糕点

住大运河博物馆附近可以不
扬州这些地方适合推车吗
瘦西湖温泉酒店和瘦西湖万芳园是一个地方吗？
烟花二月下扬州
国医书院方便么？
下周去，合适吗
即将开始 本地人开始不出门了[笑哭R] 柳絮满天飞
瘦西湖温泉酒店就带孩子玩可以直接买门票吗
大运河博物馆又多远
没有体验下扬州非物质文化遗产项目？
四月份想去  天气会冷吗？带娃四天三夜，慢游，有推荐路线吗？瘦西湖门票是分早晚的吗？
那个芍药园子好看吗[微笑R]
扬州住哪里都行，打车很方便
[大笑R]
发型乱了
温故知新
@奶泡啾啾
住宿贵吧
带小朋友真的合适吗？会不会不喜欢看
加油！
[点赞R]
刚从扬州回来，印象很好??迎宾馆很棒，值得再去
[点赞R][点赞R][点赞R]
我靠，鸡毛贼快

关注我了解更多必打卡景点[偷笑R]
图7在哪啊请问
最后一张图请问是哪里?好漂亮
扬州欢迎您[飞吻R]
关注我了解各种旅游打卡地，了解最近器材资讯[偷笑R]
下次一定去扬州看看

东关街那三条街离得近嘛[飞吻R]
这时候的扬州游客多吗
@小曹听正正^^

可以想想茶馆叫什么吗[笑哭R]就是图一图二日落的那个，真好
三月份去这里 有差别吗[偷笑R]
请问P4是哪家哦
三月下扬州看人山人海哈
慵懒的生活方式，慢慢的工作节奏，整个城市比一二线城市慢一两个拍子
牛逼
很好！！！
第九张是哪里
扬州三月会冷吗
P5是趣园茶社吗[哇R]
太美了
这是在哪的呀
现在渌阳湖还是抹茶湖嘛！！
现在去湿地公园也有抹茶湖吗 好多人说1月别去水都抽干了
3号馆现在沿街的店面全部开业了，街肆氛围更浓了
请问你是这几天去的吗？
几月份去的哇
羡慕的生活[偷笑R]
大扬州怎么样[害羞R]？

问下3号馆和8号馆都在几楼呀？怎么找到楼层
老婆婆??为了看这个大运河博物馆，从上海跑到扬州，自己约的[点赞R]。
没带身份证怎么办[哭惹R]听说可以刷电子社保卡我社保卡虽然激活了可我是学生没缴费过，我也有电子医保卡可以不[哭惹R]实在不行买莫兰迪票可以直接进吗，预约过了[哭惹R]
扬州3号去玩穿什么厚度的衣服啊[哭惹R]羽绒服嘛
博物馆有没有暖气呀
约的早上9.-12点，13点能进去吗[哭惹R][哭惹R][哭惹R]
你男朋友拍照手艺高
一定要提前预约吗[笑哭R]在哪预约呢
密室逃脱怎么预约呀
收藏了，今天去[派对R]
今晚家里还有人没预约上，从莫兰迪展馆购票可以进大运河博物馆吗？
@0504
@明天 每个都逛一遍[哭惹R]
"慢逛小城｜扬州，舒服的小城  临时起意想去扬州呆几天，什么攻略也没做，定好机酒就出发了。

除了大运河博物馆需要提前预约外，其它不做攻略完全没问题。而且有很多意外的惊喜。

三月的扬州好美，随意走进的街巷都有种古韵，走着走着就会想起诗词里的句子。

#扬州[话题]# #扬州旅行[话题]# #高旻寺[话题]# #何园[话题]# #瘦西湖[话题]# #个园[话题]# #大运河博物馆[话题]# #拍照[话题]# #审美积累[话题]# #小城慢生活[话题]# #春天花会开[话题]# #春天就要逛公园[话题]# #找个小城慢慢逛[话题]# #春游记[话题]##扬州# #扬州旅行# #高旻寺# #何园# #瘦西湖# #个园# #大运河博物馆# #拍照# #审美积累# #小城慢生活# #春天花会开# #春天就要逛公园# #找个小城慢慢逛# #春游记#"
上次去的时候我一个人在瘦西湖坐了一下午；扬州的城市尺度，还真适合机车，我也只在泉州这种类似的城市看到这么多的机车；图很好看，春天的感觉[赞R]
好漂亮～
包包好搭这种风格哦，包包求推荐[飞吻R][飞吻R]
哎呦莫不是跟那谁女明星去的[偷笑R][doge]
好美好美
每一p都好喜欢 谢谢末带俺旅游[红色心形R][红色心形R][红色心形R]
图一绝了！ps上衣好看！
哇！美啊
扬州这种城市居然还保留着这么多老巷子 有些大城市统一打包成城中村 然后过几年就找脏乱差的理由拆迁了 扬州千万要保留这种市井气啊 否则现代人就看不到了
太会拍了
新中式[派对R]
烟花三月下扬州[派对R]好时机，好景色！
烟花三月下扬州。[微笑R]
太美啦[哇R]
太会拍了好美啊[赞R]
烟花三月下扬州！原来是去扬州了呀～说走就走的旅行也太棒了～[萌萌哒R][萌萌哒R]
拼图很有水平[点赞R]构思巧妙
美哭了！羡慕
图二很惊艳
真好看[飞吻R]
烟花三月下扬州……
又是叹服我末美貌和摄影技术的一天！（再说一遍羡慕嫉妒你们面基[皱眉R]
p8好有feel啊[得意R]
烟花三月下扬州，好时节
我末太美啦！！！！
p1好漂亮！！！太羡慕末末了！！
太美了！谢谢末末带我旅游！
你在看风景，我在看你
很喜欢倒二的背影
这件红色就很正，恰当的一抹亮色
U1S1，一直就更爱横图，横图比竖图有意境多了，横图能展示出更多的故事和画面
p4好好看！
画中人呀[飞吻R]

亲，这家酒店怎么样呀
2 天不够悠闲
"超全??扬州两天一夜（住宿+行程+美食+漆扇）  扬州两天一夜攻略
??住宿推荐：汶河北路
??附近的足浴价格都在68左右
推荐做“足浴+扬州小锤”的套餐，很舒服

Day 1:  city walk
四望亭??大东门街??彩衣街??个园??馥园??东关街??琼花观??朱自清故居??皮市街??二分明月楼??何园
??看起来很多其实都比较近比较小，半天多走走停停不算很累??时间不够就只去个园和何园 必打卡！
??个园 何园 朱自清故居 二分明月楼尽量在五点前进哦～五点之后基本上都关门了
Day 2:
上午：瘦西湖（北门进南门出）
出感觉北门进来的景色更加开阔
走下来不是很累，走不动的话可以坐游船
下午：大运河博物馆
（??从酒店骑20min共享小电驴就到了）
个人认为必打卡馆有：
1号馆：出口处运河城市裸眼5G
2号馆：实体沙飞船 有夏景和雪景
3号馆：模拟古代街巷，天幕有黑夜和白昼 模拟打雷下雨天晴
8号馆：全息环屏投影（雪景、夏日荷花，鱼灯孔明灯等等）
11-12号馆：布达拉宫特展，首次内陆展
??美食推荐：
大东门街-大东门馄饨王：实惠量大
大东门街还有一家卖小烧饼的（5元12个 咸口好吃）
国庆路-苏扬小吃：据说是老扬州人爱吃的一家老店，推荐粉丝和糖醋带鱼
扬大酸奶-茉莉花味和樱花味都好喝
怡园的松子烧麦（其他一般）

??漆扇推荐：皮市街 吉祥手作 38米一大一小
#扬州[话题]#  #扬州旅游攻略[话题]# #大学生旅游[话题]#  #扬州美食[话题]# #扬州city_walk[话题]# #瘦西湖攻略[话题]# #大运河博物馆[话题]# #扬州两天一夜[话题]# #扬州住宿推荐[话题]# #扬州漆扇[话题]##扬州# #扬州旅游攻略# #大学生旅游# #扬州美食# #扬州city_walk# #瘦西湖攻略# #大运河博物馆# #扬州两天一夜# #扬州住宿推荐# #扬州漆扇#"
姐妹，你这个旅行大概花费是多少呀
宝宝 请问最后三张图是在哪里拍的呀
人多吗
住在哪里
你好，能不能推下酒店

特别提醒：马路离入口处有点远，打车建议定位喜鹊by豆库店或KFC，那边也是地下停车场入口处，这样走一点就到了[耶R][耶R][耶R]
13号馆从哪里预约啊？公众号上怎么没找到呀
这个是一个馆一个馆的约吗
密室逃脱在哪里预约
运河迷踪也是提前7天开放预约吗，刚进去看24号的都没了，其他场馆也要提前预约吗
周日有吗？
运和迷踪，必须按照预约的时间玩么？
运河迷踪没约上 运河博物馆约上了咋整
最近人多吗？
我觉得1号馆最有意义
@芋泥啵啵奶茶
@肉肉哩 [色色R]
@Coisini

栀子花香膏已经到货[飞吻R]，需要的宝子们直接去门店购买哦[斜眼R]
栀子花香膏三个门店已经售罄[捂脸R]，可以滴滴我预留下批栀子花[飞吻R]
请问是大运河博物馆里有卖的吗
在3号馆嘛
线上怎么购买啊
可以介绍一下吗
多少一个呀[色色R]
想问一下保质期多久呀，开封后以及未开封～[飞吻R]今天刚买了两个
你们为啥没有腊梅的[哭惹R]
哪个味道最好闻啊
@喝着旺仔牛奶吹海风
"扬州，除了大运河博物馆还可以去！！！  扬州非遗珍宝馆！
可以在公众号预约，四月初开始收取门票30??
就在东关街附近，非常值得去！

照片可能都无法展现这些艺术品珍宝的美，不如亲自去看看！！
参观的人很少，环境非常美！可以说非常出片！！

每一件珍宝足以让人惊叹??尤其是三楼四楼五楼的工艺品
二楼是介绍扬州木雕与木刻，有很可爱的雕版印刷，希望大家可以发现！
三楼是漆器工艺，眼花缭乱，不同于金银珠宝的炫目，漆器制品有点螺，一整层我看完只剩哇，天呐??
四楼是剪纸与玉器，玉器的雕刻也是巧夺天工，尤其是螳螂白菜，惟妙惟肖，栩栩如生。
五楼是一些其他技艺，如绒花、古琴、通草花、刺绣、金属工艺等，每一件都不逊色！

希望有空的小伙伴如果预约不上大运河博物馆也可以去这个非遗珍宝馆去看看

下午阳光好的时候很出片，一楼大厅也有类似朝服的如p1#大运河博物馆[话题]# #扬州[话题]# #扬州旅行[话题]# #值得一去的博物馆[话题]##扬州非遗珍宝馆[话题]##大运河博物馆# #扬州# #扬州旅行# #值得一去的博物馆# #扬州非遗珍宝馆#"
有文创卖嘛～
真的很美
一天四百人次，上下午各二百人次，逛了两个多小时出来，现在头昏昏的，味道严重，难受??????????
请问附近好停车吗
预约人多吗[皱眉R]
旁边的工艺美术馆上面也是一堆好看的，平时都没人，随便上[doge]
礼拜一开门吗
真正的国宝和历史文物都在双博馆[微笑R]
@不想打工啦
@不想打工啦
@不想打工啦
扬州玉雕非遗[偷笑R]
我家门口[捂脸R]我居然不知道
东关街可以去[微笑R]
不错
?@苦瓜炒马蹄?
二分明月楼

设计师有心了[哭惹R]
吊带好美！我看注意事项说不能背心 我也想穿吊带 你穿吊带有工作人员阻拦吗？
姐妹这个是需要提前预约的吗！[派对R][派对R]
这个照片的地方是约哪个馆
姐妹 不是说这个不让穿拖鞋进吗 可以吗 我今天想去
真的很出片[飞吻R]
@?? 在上面看到了好多美女！
康康我拍的怎么样[doge]
@@霖雨耀山茶
这个几点到几点开放呀

博物馆护照是咋领的
元大都要撤展了
可以抱图吗[皱眉R]
42一本，我也买啦[doge]
一楼文创店盖章免费，确定不需要消费
"只要预约上，大运河博物馆任何时间段都能进  #大运河博物馆[话题]# 今天刚逛完，里面真的很大也很壮观
解答几个大家都疑惑的问题??
1??只要预约上，任何时间段都可以刷身份证入馆！不管约的是9-12还是12-16！我是约的下午12-16的时间段，但是我10点钟也进去了，一开始还担心要在门口等
2??因为是临时准备去的～公众号已经约满。一开始不抱希望，但是我不断的刷新发现会有少量的余票，一开始我先预约上我老公的，后来不停的刷新??都约上了，所以如果临时要去的朋友可以不停的刷新哦
3??我是带宝贝??一起去的(29个月)但是我预约的都是个人票，忘记带上宝宝！但是宝贝也进入了，因为人太多了，可能都是自助式的～所以也没有工作人员也没时间去管理#扬州[话题]#
4??当天预约不断的刷新成功率会更高！！
另外大家不要相信网上卖票的，基本都是骗人的
希望大家都能预约到票#博物馆[话题]##大运河博物馆# #扬州# #博物馆#"
这个要看情况，我约的是今天12点的，但是11点30闸机通不过，工作人员说时间没到，过十分钟再去试，就过了。听说是要看上午的人多不多。
其实我约的上午的，可能要下午到不知是否能进[哭惹R]
真的是前任的吗，我还正在找牛[失望R]
我约的上午的，我如果卡这时间前面有人排队怎么办？能进去嘛？
请问您刷身份证的时候会显示什么不 我看有人说只能规定时间进去呢
请问让带水进去不？
你们带宝宝的推车进去了吗？
你是清明去的吗，人多吗
人多吗姐妹？进去排队久？

现在不能进了！必须按时间段进去！
就这免费的博物馆还有人来喷呢
听说14岁以下的小孩由大人带着进入，只需要预约大人的票，小孩不需要票？


真的太好看啦
竟然去扬州了！我的母校就是扬大哈哈哈，现在是不是很冷？
嗯？还没有人捡到来晒图吗
明天下午去[哭惹R]
我在在大运博丢了一顶棕色鸭舌帽，在看5D的馆里[笑哭R]
哇好好看[哭惹R]，现在打飞的去扬州找
上午才来一趟 下午走了[石化R][石化R]错过了
烟花三月下扬州啊
我昨天去的 今天才看到 可恶[哭惹R]
马上到！
我2号去的，[笑哭R]那个出口熬夜经过了，但是没有往背后看一看，还有就是没看到你的帖子
为什么等我今天去玩才发现这个帖子
啊啊啊啊我现在才去的
明天下午 差一点点
可恶啊就差一天！计划明天下午的博物馆
画的真好看啊
扬州人刷到啦[笑哭R]可惜上班没时间去找
羡慕黎总的一天[蹲后续H][害羞R]
@喜欢吃饭喜欢睡觉嗯就样 [石化R][石化R][石化R][石化R][石化R][石化R][石化R][石化R][石化R][石化R][石化R]才刷到

a5盖的下吧？
请问去运河博物馆需要预约吗？[微笑R]

现场没有预约的机器哦
请问现场有地方买当天的票吗？
怎么提前录入信息
提前一天可先录入身份证号码吗？
你好 我想问下我想预约24号的 可是他上面显示未开放是什么情况呀
您好，请问我跟您图三一样也是参观1人，这样可以再带两个人进去吗？输入信息的时候没看到其他人的信息录入窗口
怎么看是否预约成功
昨天晚上抢下周六的 一直进不去 没想到7点半进去还有好多票[捂脸R]
?@moon告白?
有没有21号的票
有用！Mark！[害羞R]
"大运河博物馆针不戳  [害羞R]是活泼阿姨努力摆拍的一天。
早上醒来已经11点了，跟妈妈还是到楼下的怡园吃了饭，感觉没有大家说的那么坑啦！看四望亭的网红座位满了，随便座了一下。总结：有一个八宝饭是预制的感觉，其他还好，烧麦个头很大，跟茶杯一样，还叫了阳春面，完全吃不完[石化R]最后剩了不少。
本来准备去瘦西湖，雨越下越大，所以改变行程去了大运河博物馆（提前约了），听说三号馆有场景，临时起意，于是又变成了拍来拍去的一天[萌萌哒R]活在滤镜中的中年人也很有斗志。就是人太多了，想想我们进门的时候完全没有排队，某音看到的那些大热天来的人太不容易了。感受:1.没想到自拍杆要寄存；2.人足够多，咖啡厅完全没位置，体能跟不太上。3.出门打车难。

晚上去吃了扬州家宴，还是感觉菜量很大[石化R]又剩了一堆，明天我要收敛一点。[害羞R]
#烟花三月下扬州[话题]# #汉服拍照[话题]# #大运河博物馆[话题]# #扬州早茶[话题]##烟花三月下扬州# #汉服拍照# #大运河博物馆# #扬州早茶#"
"超出预期的沧州之旅  从天津出发的，沧州一日游??????
交通??：从天津西直达沧州西，到达沧州之后可以去支付宝首页-出行，领取沧州市的公交卡，不开空调1元！电动车到处也很多。
游玩路线???：
7：38抵达沧州西，出站直接坐公交车到岳记羊肠馆，吃了基础款的羊汤，15元的分量真的足！！
8：45坐公交去沧州博物馆??（图2～7）
博物馆需要预约入馆，可以微信搜索“沧州博物馆”，点“我要预约”，也可以直接到现场扫码预约。
大概了解一下沧州的发展、民俗、人物等等。
12点多到沧州大化工业遗存文化区??（图1.8.17）
天气逐渐变热，注意防晒。
这里的风格很赛博朋克风格，有沧州的文字图案打卡地，另外这有火车头，如果想多拍照，可以来这，很出片。
走累了，在这喝了个咖啡，味道还可以，价格正常15～25之间。
注意??可以走工业建筑那边的门出去，离大运河非物质文化遗产展示馆近。
??????????强烈推荐大运河非物质文化遗产展示馆！！！
下午2点到的大运河展示馆，这里是科技与文化的结合。有“漕运故事半景厅”“运河模拟游舱”两个多媒体展厅，将文物史料与高科技巧妙结合，生动地再现运河的繁荣景象，另外还有多媒体动画讲解、互动游戏体验！！！这真的酷极了！
三楼的展厅拍照也很出片，想了解的可以移步下一篇。
4点多我们去了最近的0317火锅鸡????
来沧州当然要吃火锅鸡啦！网友推荐的果然不错！两个人团的大众套餐，98元，再加两份饼和餐具费的10元，蔬菜、零食、蘸料免费自取，还有粥也可以。
6点出发去南川楼文化街??
纯粹是吃饱了溜溜，消消食，下车之后还能看到夕阳，大家都下班了，这里吃的也很多，各种各样的都有。很悠闲很悠闲……
然后7点多准备返程。

总体感受：沧州人民很热情，很温暖亲切，物价也不是很贵。
参观沧州博物馆和大运河展览馆的进口处有存包处，如果带了水杯，可以接水。
祝大家都旅行愉快??????
#沧州[话题]# #博物馆[话题]# #大运河博物馆[话题]# #周末[话题]# #旅游[话题]# #推荐一个好地方[话题]# #游玩[话题]# #旅行日记[话题]##沧州# #博物馆# #大运河博物馆# #周末# #旅游# #推荐一个好地方# #游玩# #旅行日记#"
我是沧州本地人，就住在南川老街附近，挺推荐隐酌火锅鸡的，我从小就经常吃火锅鸡，几乎所有的牌子都吃过，隐酌平时大概60多二斤，像周二会员日是半价，30多40左右二斤的，肉量很足而且很嫩，有的沧州人喜欢0317 超越之类的，一人一个口味吧，欢迎再来沧州
五一假期人会不会很多[偷笑R]
动物园有大熊猫[笑哭R]
就一天半，没去成博物馆，但是去了吴桥挺好的
就去一天的话，园博园和博物馆哪个更好玩儿一点
确实沧州很适合1-2天短途游
宝子 沧州大化工业遗存文化区、大运河展示馆需要预约不
啊get
这么近，那么美，周末到河北[飞吻R]今天穿棉袄，明天露大腿[笑哭R]凤凰城店的第一家平泉羊汤很好喝，血肠超级嫩，隐酌火锅鸡凤凰城店也超级好吃，本地人很爱，性价比高，民族路西头的王记馅饼，闭眼冲[飞吻R]
欢迎下次接着来玩[飞吻R]
这么近那么美，周末到河北
我也喜欢   确实不错的地方[红色心形R]

宝宝，问问博物馆周围有什么好吃的吗
解答一下，三丁是指鸡丁肉丁笋丁
请问里面有存包处吗
那个花园茶楼离大运河远不远啊
大运河博物馆同款漆扇  万达也能get同款漆扇卡#扬州[话题]##大运河博物馆[话题]##漆扇[话题]##DIY[话题]##扬州# #大运河博物馆# #漆扇# #DIY#
"扬州一日游（主打一个真实）  无锡??扬州东：8:26出发，9:20到达

扬州天气：早上风有点大，中午有点热，穿的马面裙配外套很合适，瘦西湖拍照很美[飞吻R][飞吻R]
东站距离东关街9.8公里，网约车打车20元

??1??第一站：东关街
和苏州无锡的古镇差不多，扬州的东关街正门进入一直走，打卡地：冶春（右手边，）粗茶淡饭（左手边），水包皮（左手边）都在东关街上，左手边有一家小六老鹅，下午人买点挺多的，我们去吃粗茶淡饭的圆子和狮子头，建议女孩子两个人可以要一份，一份四个，那个狮子头个人觉得不错[偷笑R][偷笑R]
??2??第二站：彩衣街
东关街走到头，马路对面就是彩衣街，很多小吃，特色猪蹄，个人不喜欢啃东西，就没吃，感觉都差不多，跟无锡的稻香菜场相似[害羞R][害羞R]
??3??第二站：四望亭
彩衣街走到头马路对面就是四望亭，一个十字路口的打卡点，左边两百米处就是文昌阁，两者一样就是个建筑物[笑哭R][笑哭R]可以拍拍照
??4??第四站：瘦西湖
我们没有买门票进去，觉得没必要，就上游湖边逛了逛拍点照片，景色还是不错滴，扬州的地面是真的干净，空气是真的比无锡好[色色R][色色R]

东关街，彩衣街，文昌阁，四望亭，个园，朱自清故居基本都在一条线上，全程步行都不累，建议大家先去大运河博物馆去看看，听司机说花了十几个亿，最应该去的地方！
最好的路线就是：大运河博物馆??瘦西湖??步行到四望亭??步行彩衣街??东关街！小半天基本都能逛个遍！打车也不贵[飞吻R][飞吻R][飞吻R]这次失策了，下次有机会再去打卡[害羞R][害羞R][害羞R]
#扬州[话题]# #扬州探店[话题]# #扬州推荐[话题]# #扬州旅行[话题]# #扬州美食[话题]# #扬州美景[话题]# #瘦西湖[话题]# #文昌阁[话题]# #大运河博物馆[话题]# #烟花三月下扬州[话题]# #江南[话题]# #江南烟雨[话题]# #江南百景图[话题]# #江苏周边[话题]# #东关街[话题]# #朱自清故居[话题]# #人文景点分享[话题]# #一日游[话题]# #游玩攻略[话题]# #游玩[话题]# #城市探寻计划[话题]# #推荐一个好地方[话题]# #出去玩[话题]# #城市小狗漫游[话题]##扬州# #扬州探店# #扬州推荐# #扬州旅行# #扬州美食# #扬州美景# #瘦西湖# #文昌阁# #大运河博物馆# #烟花三月下扬州# #江南# #江南烟雨# #江南百景图# #江苏周边# #东关街# #朱自清故居# #人文景点分享# #一日游# #游玩攻略# #游玩# #城市探寻计划# #推荐一个好地方# #出去玩# #城市小狗漫游#"
下次去我们可能最先去大运河博物馆，再去瘦西湖，然后从瘦西湖步行到四望亭然后彩衣街，东关街，最后回家！我觉得这个是最好的路线！大半天基本都能逛个遍！打车也不贵[飞吻R][飞吻R][飞吻R]东站到大运河博物馆也就四五公里！这次失策了，下次有机会再去打卡[害羞R][害羞R][害羞R]
扬州去过两次了[偷笑R]
谢谢分享，我在你基础上想在去大明寺和何园，（博物馆不去）特种兵一天，5点前能坐到高铁回苏，明天在家休息一天[笑哭R]
介绍很详细下次去试试[微笑R]

三楼的在哪里，转了一圈没看到[笑哭R]
第二个图画的是什么东西啊
哪些是免费章？明就要去[害羞R]
我问一下，能不能告诉我9.5×16.8的本子会不会嫌小啊[害羞R][害羞R]
本本那里有卖吧，还是要自己带
买20块钱的盖章才够大
不是通州那个吧
船的印章在几楼
想问下最大的章尺寸大概是多少啊
A5的够吗
我现在就在大运河博物馆
三楼12展馆早就闭馆了
不是闭馆了吗
为什么我来他说需要购买本店商品才能盖章[哭惹R]
船章是不是才出的？我6月份去的时候好像没有[哭惹R]
我儿子对这最感兴趣了
@小红薯5F3F431A 明天带个本子去盖章[哇R]
自助盖章，还是需要开口问了，才有
三楼文创店在哪啊[笑哭R]没看到[哭惹R]
要钱不
图9那个章没盖到
亲，带着本本儿去这些地方打卡参观时盖章是么

哇哦[派对R]
好熟悉[害羞R]
啥都好，就是太远了[笑哭R]
现在也不需要预约吗
好停车吗
昨天去了，真是超棒[点赞R]
有特色[点赞R][点赞R][点赞R]
图2太好玩儿了[偷笑R]
@小狗莫莫
没带身份证怎么进啊
@不写可能性
@JasonChen陈阡陌
哇

"扬州大运河博物馆攻略  预约：提前一周可预约，我上周六晚上七点开始刷新，七点三十二才预约上本周六下午场，要的就是耐心[派对R]
分上午场跟下午场，时间充裕就约上午场，可以逛一整天。来不及就下午场，得取舍几个厅，来不及全看。
漆扇：想做漆扇就进馆直奔3号厅，门口有漆器的牌子。需要排队，我从买扇子到做完50分钟。排队的时候可观察哪一个工作人员手艺好，买扇子时可以提要求去几号那里做。也可以自己做，我这把就是自己要求的颜色自己动手的。后面颜色淡一点是工作人员做的，看个人需求。颜色可以提前做好攻略，拿给工作人员看。
参观：倒着看！由于我是周六下午场，两点多进馆，1号厅人多的水泄不通。跟我妹及时转换策略，从2层开始看，人会比一层少很多。
2层：建议8号厅必看（不剧透），其他厅可适当取舍。有些适合带小朋友（昆虫、动物、鱼类知识）。有个布达拉宫厅，去过布达拉宫的可忽略，没去过可以看看。
J层：看过，不太感兴趣。威尼斯水城的，看大家取舍。
1层：1、2、3号厅都推荐，各有特色。想要拍照出片的妹子直接去3号厅，装修成江南小镇的一个厅，很适合拍照。最后一张，3号厅的细节。
负1层：时间不够，没下去。
印章：所有文创店都有印章，而且不要求消费，可直接自带本子盖章。博物院的印章在出口文创店处，不在服务台，千万别找错了。
PS：下午五点离馆的话周边路很堵，打车特别难打。考虑好离馆时间吧。
#大运河博物馆[话题]##大运河博物馆#"
约的周六下午场，上午可以进吗
漂亮[赞R][赞R][赞R]
漆扇来报道[萌萌哒R]
布达拉宫特展要花钱看吗

这个怎么预约[飞吻R]
请问这个需要特别预约吗？还是预约了大运河博物馆直接就可以去啊？
这个密室逃脱要另外付钱吗
这大概需要多久呀！
这个角色不一样，玩法一样吗？[偷笑R]
@柠檬??
@cl 哈哈哈哈哈哈，我们俩错过了
@拯救心碎修勾 狠狠玩
@翔阳向阳
@偶尔躲躲乌云
@而我为你守着回忆
@想吃糖醋排骨～ 我去
啊？不用花钱的密室逃脱，但凡早点看到@川惠 @十八闲客 @??（不想搓指甲 努力活着版
@过一个热气腾腾的2024年 @金子进行时
@你吃了吗
需要提前7天约！在微信公众号
哪里预约
@纯情大母猴 [失望R][失望R]那么难

你们玩了多久呢，预留多长时间合适，另外漆扇长啥样
请问奶茶从哪里买的呀？
请问，步行的花从哪个门进呀？寄存行李是哪个门呢？
运河迷踪的话，我一个人可以抢两次是吗？那身份信息的都填自己的可以吗？还是我帮朋友抢的时候，需要填她的信息
运河迷踪进馆要刷身份证吗姐妹
谢谢小姐姐强推我们[偷笑R]
请问寄存行李免费吗
麻烦问一下 行李寄存可以存那种大的行李箱吗 外地人去旅游行李太麻烦了[笑哭R]
可以寄行李诶@dollyovo
@isk  不如我们也把大运河安排到最后一天？这样又能避开节假日
[赞R]
约了运河迷踪也要约博物馆的票么
欢迎常来。[自拍R]

博物馆有计划增加新的展吗?
[偷笑R][偷笑R][偷笑R]
敲重点和盖章处非常有用[赞R]
漆扇高山流水之感

二十四桥
又想去扬州了
何园
运河三湾

怎么和你联系，价位多少
扬州早茶确实不错啊[害羞R][害羞R]
@橘子哥哥 拍的太好了
[点赞R][点赞R]
烟花三月下扬州[赞R]
@啵啵妈妈
@诗酒花茶
最好玩的扬州大运河博物馆！到底怎么走？  来扬州除了瘦西湖必逛的景点！但是票太难预约啦，还有十几个馆子，所以小喂就带大家逛逛，推荐下路线，给大家做个参考！#周末去哪儿[话题]# #扬州旅游攻略[话题]# #扬州旅行[话题]# #大运河博物馆[话题]# #网红打卡[话题]# #扬州景点推荐[话题]##周末去哪儿# #扬州旅游攻略# #扬州旅行# #大运河博物馆# #网红打卡# #扬州景点推荐#
请问逛完需要多久时间呢
1号馆（5D屏幕），负1层（密室逃脱），2号馆（运河船只），3号馆（古扬州实景、漆扇），6号馆（湿地），8号馆（全息投影），9号馆（紫禁城与大运河），顶层（屋顶花园）
哪个门进？
要不要花钱？我都不知道。
放着这么好的资源也不收费。
几号馆看飞跃大运河
人好多啊
去年春天带孩子回去到大运河博物馆玩，随手拍拍就很好看，大运河博物馆真的很值得去，就是节假日太难预约了。
@想吃海底捞
@郭家一只喵 好全
"扬州，如果只有两天，我建议你这样玩  李白一句“烟花三月下扬州”，我就来了
无奈碰上降温+下雨，犟种就一个字“冲”！烟雨江南是另一番滋味呐[大笑R]人也相对少一点
第1??天
【瘦西湖-东关街-彩衣街-四望亭】
#瘦西湖[话题]# 必去，门票有点贵，但是值得！（p1-8）雨天都这么美，晴天不得了[皱眉R]时间充足的可以游船，微风习习———??门票：95/人，??建议游玩时间：不少于3小时
晚上可以逛逛#东关街[话题]# ，东关街的尽头是#彩衣街[话题]# ，彩衣街的尽头是#四望亭[话题]# ，至于#东关街美食[话题]# ，可以尝尝蟹园（主要吃蟹黄面和糖水，熟醉蟹不推荐很一般）、冰瓯馆·熹宴（主要吃扬州菜，环境美，安静，偏贵一点）
第2??天
【锦春-大运河博物馆-何园-皮市街】
#锦春[话题]# 我去的是东关街店，一定一定要吃包子，锦春的包子巨巨好吃，避雷花园茶楼雅侃店
#大运河博物馆[话题]# 要提前预约，扬州之旅最值得的行程之一，建议预留多点时间逛馆，特别有意思的博物馆，漆扇排队的人太多了，很多地方都有得做，还便宜
#何园[话题]# 和个园，我只去了何园，不建议一天逛多个风景区，会审美疲劳，所以我把瘦西湖放在了第一天去
———??门票：46/人，我买的是瘦西湖-何园套票120/人
#皮市街[话题]# 在何园附近，可以打卡“扬州”墙，“扬州慢”（不建议在扬州慢做漆扇！！！大踩雷）
何园对面有家特别好吃的小店叫#姐妹面馆[话题]# 推荐扬州炒饭、干拌面、腰花汤，便宜又好吃！！！
??关于出行
广州出发-直飞南京禄口机场
扬州机场距离市区比较远且机票较贵，飞南京班次多机票相对便宜，高铁1小时or顺风车1.5小时就可以到扬州
??关于住宿
强烈推荐#梵麗影民宿[话题]# ，位于皮市街里面，靠近东关街，出行方便，住宿环境一流，前台小姐姐服务态度也很好，可以说是很满意了，ps镜子超好拍哈哈哈（p16）
???碎碎念
扬州有句话“早上皮包水，晚上水包皮”指的是早茶文化吃汤包，晚上搓澡洗脚，都是扬州特色
原来扬州盛产胡椒，所以扬州菜普遍都会放胡椒，所以在扬州吃的扬州炒饭和其他地方的扬州炒饭真的不一样，特别香特别好吃
扬州真的很好逛很有意思，这次时间有点匆忙，再有机会，我一定要在淡季来，还要去高旻寺，大明寺，个园…再好好感受这个温柔又浪漫的城市
#扬州[话题]# #扬州旅行[话题]# #扬州攻略[话题]# #扬州民宿推荐[话题]##瘦西湖# #东关街# #彩衣街# #四望亭# #东关街美食# #锦春# #大运河博物馆# #何园# #皮市街# #姐妹面馆# #梵麗影民宿# #扬州# #扬州旅行# #扬州攻略# #扬州民宿推荐#"
人多嘛？[哭惹R]
何园和瘦西湖套票在哪订的啊
住哪里比较方便？
漆扇哪里做比较好
“早上水包皮，晚上皮包水”？？是不是反了？？
民宿从哪里订呀
@夙夜
还有还有，瘦西湖里面的馥春茶居很好喝！！点一杯奶茶，坐在湖边发呆，简直不要太治愈！！

看了您的推荐，买了桂花和茉莉花。超好闻！！对于不爱喷香水的人来说刚刚好～
是不是去东关街买比较便宜？
看点评上只有文昌西路那家[笑哭R]
请问 清心 的小香囊在哪里买的呀
香膏哪里便宜呀[飞吻R]
香囊有什么味道推荐啊
请问微信号是多少呢
您好，东大街晚上开到几点
@喝着旺仔牛奶吹海风
@猴头菇菇 想买！
我先在大运河买了香包三十几，后来在瘦西湖看到20[哭惹R]
@橘猫抱细柳 什么时候去
想买点香粉线香啥的
某宝是真贵
@半城
怎么预约
@番茄爱啃牛腩肉
我感觉谢馥春的香膏更好闻啊
请问东关街店店名叫啥
香囊很可爱[大笑R]一闻就是纯天然很舒服
@美丽废物就是我啦~
@lloyvwe 完蛋了最近一直都在刷这个博物院
@机智小猪

请问姐妹，可不可以带自拍杆进去呀！？
有做头型的联系方式吗
鞋子有提供吗
@脆皮小土狗
@歆歆w
可以带相机??进吗？
还能预约嘛？这两天的
不会化妆咋办
店名有吗
这些图都是五号馆的吗
这几张在哪个馆拍的
@山海不可平
可以不租衣服就只做造型吗
第四张神了[点赞R][点赞R][点赞R]
提供拍照服务吗[哭惹R]
小姐姐头发和衣服都是3号馆吗？不包化妆是吗[飞吻R]
姐妹，有没有女侠款的汉服，裙子不适合我[笑哭R]
@卷耳 等你回来我要带你去拍拍拍

扬州是不是还有个杨广博物馆

这个盖反啦，我们那一波也都盖反了，都重新盖的[笑哭R]
请问里面有没有卖盖章的本呀多少??呀
图一船的章是新出的吗[笑哭R]
亲，你的活页纸多大尺寸啊
何园这个好好看
@困死我了 明天去盖
大运河文创店有卖本子的嘛？
@庄小晨 码住[哇R]

"关于自驾停车注意事项??：北门那个入口双车道，要进博物馆停车场在过完桥后第一个缺口拐进非机动车道进入停车场。左车道直行，右边道现在做为下客车道，不然开过了只能直行再掉头，或者路口右拐去东门。
东门那边右转车道排队进去，路边非机动车道有停车位也可以停。去过好多次后个人感觉去东门停更方便些。"
亲 问一下 分别约了上午和下午 能一起进去么
密室那个在哪里约啊？
打车从哪里下
哈哈还有负一楼的餐馆
请问地下停车场是从这个画圈地方进去还是星巴克左边的停车场进去的啊
请问，13号馆怎么预约呢
请问大运河博物馆离大运河远吗
拍得很好
密室那个是不是十二点放票啊[偷笑R]
自拍杆可以带进去寄存吗？还是直接就不能进去[笑哭R]
不能带自拍杆真的是……
带小婴儿可以进去么

2024年挑战1w块钱旅行第三站之扬州  #扬州旅行[话题]# #瘦西湖[话题]##大运河博物馆[话题]# 周六上午动车去周日晚上动车回来，游玩了瘦西湖和大运河，其他时间边玩边休息，体验了早上皮包水，晚上水包皮，嗨森，总花费1082，最近想去扬州玩的??有疑问可以问我嘿嘿#旅行的意义[话题]##扬州旅行# #瘦西湖# #大运河博物馆# #旅行的意义#

这个卡是要自己带的吗
第二张右边的没找到，请问是在三楼文创店嘛
虾的章几点盖的呢，去的迟了会不会没有墨[笑哭R]
负一研学怎么预约呀？没孩子能去吗[笑哭R]
请问今天人多吗
三楼文创店的套色章注意正反噢 编号1的套色章应该反过来盖！
请问，15*10cm的卡片可以盖下吗？
你的章好清晰，现在墨水不太足了[偷笑R]
图1左边的纸好漂亮有购买方式么[皱眉R]
图一的章是在哪里的
这个太好看了
@（原神）叶星瞳 收藏！
请问有盖多的可以换吗[皱眉R]

我也都盖到了！
这个张好好看@两管生理盐水
啊齐白石的怎么要结束了[哭惹R][哭惹R][哭惹R]我还打算五一去呢[哭惹R][哭惹R][哭惹R][哭惹R][哭惹R]
@问候语 [微笑R]
@LeBron [黄金薯R]
@草莓蛋挞
绝绝子，也不枉排的长队了



冬天雪后的大运河博物馆
最近半个月别来[捂脸R]
机位很多[偷笑R]
[doge]
[飞吻R]
这是哪个角度可以看到挖土机啊，我儿子超爱挖土机

拉个仇恨[偷笑R]
@曦曦七七茜茜嘻嘻cici 我觉得在为五一假期做准备[doge]
@暗



[扯脸H]桥上好多人
酱紫
明天要去[暗中观察R]修好了没[捂脸R]
4月初可以来吗？清明节来的时候能修好吗[哭惹R]
雨天[笑哭R]
前几天去的！


[失望R]晕 还想着过几天去
去年11月底去的，那天还下雨，雾蒙蒙的[笑哭R]
明天到[哭惹R]
@无事的事 快来评论区参赛！你上次拍的那张！
@H.

去年国庆[doge]
清淤呢最近


去年端午去的
没去成 看到你这图 突然觉得可以等到下次季节更好的时候去


@一块马赛克??

今天去了，真的是绝了，这水呢[笑哭R]
这个要进到博物馆里面不[哇R]

这得啥时候才能修好
现在已经弄好了吗
@东北矿主 比我们当时看的更难看了

@维小妮 @我要抱着哥哥?? @洋洋乐乐
去年拍的[偷笑R]

@栞-

啥时候修完 本来想去的

我今天去的，也是这个样子[失望R]
@Linkko [哭惹R]
@郭家一只喵
这个开始动工了，外围的一大片空地被规划了旅游度假区的样子，等个几年吧[笑哭R]
这得挖到啥时候啊 想23号去扬州呢[哭惹R]

这里也不错


前几天去的 我已经很努力在避着了[失望R]
哈哈啊哈   怎么变这样了


完蛋，我下周三就去了，感觉不妙[笑哭R]

前两天去的[偷笑R]

哈哈哈哈哈
这几个月河道清淤。好几条河都在清[笑哭R]
粉色版



因为冬季是枯水期，河道清淤来着，夏天去就很好看啦～我上次去拍后期把河道截了，然后加了个滤镜调了一下，也很好看[害羞R]
这位置也行[doge][doge][doge]

自拍最佳机位
哈哈哈以前的
[偷笑R]

[得意R]
跟明显你的机位不对[doge]
好好好，大家都看到了，就我没看到是吧[抓狂R][抓狂R][抓狂R]

本来想去拍个照片结果??这样的话我得晚点去了

@像风一样c 看评论

你边上的桥上才是[偷笑R]


想起来之前特别火的P图风格弄过


??水呢？星期二去[失望R]
之前真的很漂亮，但是现在在清淤，太可惜了[笑哭R]

@超级小西瓜?? 又清淤了[doge]


清到什么时候，看来月底去拍不到河了。[捂脸R]
独辟蹊径[害羞R]
正在清淤[笑哭R]
最佳机位
相册里翻出来给你
[萌萌哒R]
12月还是这样子[笑哭R]
应该要等二期修好一起放水了


[害羞R]

最近在清淤
在一个木桥上面 不是这
[害羞R][doge][doge]

这套是真好看又日常，就是我没钱[哭惹R]
卡脖子应该是小了，还有少侠的后两张马面裙穿错了，光面应该在前面，这样更不容易走光哦，顺便少侠拍的很好看！！[赞R]
这套好像卖一千多？[哭惹R]
在哪里买
有没有加大码！过年吃胖了，我怕穿不上[doge]
喝和游戏里蛮像的欸！老婆好漂亮啊！把它穿的好好看
老师，这衣服颜色显黑吗
这一套真的好看
蛮像的！！不过感觉版型大了点 是不是不够合身呀
哦哦最后那个好看的
同款，超喜欢这套，天渐渐暖和了花朝节打算扒出来继续穿[暗中观察R]
好看好看
好漂亮这套，下裙是织金吗！！！
真的很好看！
"扬州大运河博物馆漆扇  烟花三月下扬州，3月我来了真江南。

大运河博物馆是免费的但是要提前预约，做漆扇在一楼3号展厅，快到出口的位子，排队最长的队，

先排队买空白扇子39.9一个，懒得排的话，可以直接买现成的，在收银台前面的展台上，看上的可以直接买走，适合社恐人士。（有不同的扇面，等排到我的时候只有圆的和方的嘞），然后再排队作扇子，（有三个队伍桶，最后可以去旁边盖个红章，独一无二的漆扇，可以自己做，非遗文化。
小提示，遇到别的游客拿的扇子比我拿的扇子大，问她在哪里做的，她说在瘦西湖边上，39一把，也可以自己做，所以也不是非要在大运河博物馆买。

#扬州[话题]# #漆扇[话题]# #扇子[话题]# #非遗漆扇[话题]# #大运河博物馆[话题]# #大运河博物馆漆扇[话题]##扬州# #漆扇# #扇子# #非遗漆扇# #大运河博物馆# #大运河博物馆漆扇#"
排队大概要排多久呀

你好你好，想问问这个酒店有没有在装修或者隔音怎么样[哭惹R][哭惹R]刚刚看了一个如家一个汉庭都在装修或者楼上有ktv
请问住的什么酒店？？
"【南京手作】沉浸式做漆扇 | 我也是个手艺人  大运河博物馆漆扇【长物萬仟】来南京金银街了～
第一回体验做漆扇，经验不足，但这把扇子，天下也只有这么一把呀～只要我不承认，我就没有翻车～

地址：金银街-长物萬仟
交通：地铁4号线云南路站
#南京不无聊周末[话题]# #长物萬仟[话题]# #长物萬仟漆扇[话题]# #南京文创[话题]# #大运河博物馆[话题]# #大运河博物馆漆扇[话题]#  #非遗大漆[话题]# #打卡南京新店[话题]# #南京旅游[话题]# #爱南京的100个理由[话题]#
@本地薯#南京不无聊周末# #长物萬仟# #长物萬仟漆扇# #南京文创# #大运河博物馆# #大运河博物馆漆扇# #非遗大漆# #打卡南京新店# #南京旅游# #爱南京的100个理由#"
花海与河流

谢谢小姐姐帮我们宣传[萌萌哒R]
"烟花三月下扬州！  来扬州跑半马，顺便逛了逛瘦西湖跟大运河博物馆。
大运河博物馆以大运河为主题，常规展览里值得一看的是开封州桥遗址剖面，布满了一面墙还是有点震撼的。大多数文物都是明清时期的文物。不过来的时候正好有齐白石跟布达拉宫的特展，这两个特展非常棒！齐白石特展里面有50副左右齐白石真迹，还可以看到赫赫有名的虾，布展也非常漂亮适合汉服拍照。布达拉宫特展平时也很难看到，藏传佛教感觉很神秘，感觉看了布达拉宫特展就值了！齐白石特展的周边做的很棒，可惜我去的时候卖完了只好tb搜北京画院买。
瘦西湖杨马参赛人员可以免门票，是一个很好看的公园，有一块地方樱花跟薰衣草粉色紫色相结合美到爆！而且人比上海顾村公园来说少太多了！
淮扬菜味道很不错感觉比本帮菜好吃多了，扬州的炒饭也值得一试跟在别的地方吃到的确实不太一样，杨大酸奶也很棒味道不错，扬州是一个蛮好的城市，不过确实很难承载杨马的3万人，去的那几天交通有点堵塞还容易打不到车，共享单车也只有少少的几辆电车根本不够。#一日游[话题]# #游记[话题]# #扬州[话题]# #瘦西湖[话题]# #大运河博物馆[话题]##一日游# #游记# #扬州# #瘦西湖# #大运河博物馆#"
我们没去成，没来得及预约

感谢分享[飞吻R][飞吻R]
请问去吃饭 车停哪里呀
这什么队友[偷笑R]
从南京到扬州哪个站方便 住了哪里方便？

《扬州不那么出名的一座城市》[汗颜R]我是该质疑阁下的国籍还是该质疑贵校九年制义务教育的质量[汗颜R]
运博是张锦秋院士的作品，南博布展运营，属省文旅厅管理，目前扬州还没有代管的实力[偷笑R]图9的新唐风酒店是王建国院士做的，三湾公园的城市设计也是出于他手。博物馆馆前广场前面那个水塘那一边运河文化艺术中心已经给安藤忠雄做了[偷笑R]
别的说的都还挺有道理，但是你说扬州不是那么出名的城市，我有异议。相信大部分人不是因为大运河博物馆才知道扬州的，“烟花三月下扬州”应该更有名，只要学过小学语文，不相信有人不知道扬州[偷笑R]。
你可以说扬州现在不那么热闹了，但扬州谁人不知？
我们扬州虽然穷，GDP不好看，但是不至于不出名。不一定出名只靠GDP。
中间这个露天的水又放起来啦，去年的时候带孩子来玩，一堆小孩子在这里玩水，当时我就觉得有点不太安全，后面估计就不会让小孩子下水了，果不其然，然后第二次带孩子来发现中间的水就被放掉了[萌萌哒R]
夜游也很美！
扬州可比我常州出名多了，常州可是省内有名的出了省没啥人晓得的[笑哭R]
这几个角度真好，可惜没早点看到，学习了[哇R]
扬州也不至于不出名吧，《黄鹤楼送孟浩然之广陵》也不是江苏教材才有吧，扬州也出过很多名人，淮扬菜、扬州炒饭不出名么[笑哭R]
自从有了烟花三月下扬州，这城市成名都多少年了
虽然我不是扬州人，但也不必妄自菲薄哈
烟花三月下扬州应该都知道吧
人怕出名猪怕壮，可能是这个意思吧[害羞R]
[自拍R]
扬州知名度很高啊[笑哭R][笑哭R]我刚从常州不出名的贴子里出来[笑哭R][笑哭R]

别的不说，一碗扬州炒饭，老外都知道。哪个国家人不知道？
天下九州就有扬州，怎么会不出名呢！！！
扬州不出名？上过学的不都知道扬州
有幸前年就去参观过
@来一杯烫奶茶 [doge]
本地人的我也很喜欢大运河博物馆
真的不错
教科书上都有扬州啊（非江苏人[害羞R]
图八，传说中的达利园（丁达尔）效应，看到了吧[偷笑R]

我放了live，记得看，可以直观感受沉浸式体验的效果。
什么时候去的人这么少
要是约上午的 是不是到12点 就要出来
亲问一下，推儿童车可以进吗？人会多到车挡路难前进吗
场馆需要单独约吗
哇这里我喜欢
哇塞，好美啊[偷笑R]
哇，感觉场馆好大啊
下次暑假去[笑哭R]
我们暑假去的，人超多[笑哭R]
我一家人去，是每个人都要公众号预约一下吗？
那边吃的人均多少
现在人多吗，计划后天去
谢谢了22号去
大的行李箱可以寄存吗
网上预约不到票怎么整？外地去的，就一天时间，怕浪费了[笑哭R][失望R]
人多吗！好好看啊
好美的吖[飞吻R]
图四的感觉太美了
好美好美[偷笑R]
不错不错，我也想去看看。
感觉还是蛮好玩的
请问怎么预约
好美啊
这是个好美呀[点赞R][点赞R]
[微笑R]
好出片啊！
太美了，那个博物馆，真好看
遛娃不错
值得一去[哇R]
[飞吻R]
好想去[哇R]
地址在哪啊
里面好好逛啊好适合遛娃
这一身也好可爱
暑假溜娃好地方[飞吻R][飞吻R][飞吻R]

请问两岁的孩子适合逛么
运河馆一天可以逛完吗[笑哭R]
小扇子哪里买的呀
盖章可以自己带本子去盖吗
双博馆是哪里？[害羞R]
哪个文创店有卖一套章的啊，没找到呢
请问博物馆有人工讲解吗？
一号馆有个沉浸式裸眼3D视频值得看
带娃一定要去6号馆湿地主题!!
哈哈，狠狠认同
8号管开放吗
纪录片《大运河》还有绘本 看起来
他还特地等着螃蟹的Demo[偷笑R]
本扬州人已经去了两次了，都还没逛完[笑哭R]
"在大运河博物馆热唱《牵丝戏》  并引起游客围观
精神状态可见一斑

#弘扬戏曲文化[话题]# #演出[话题]# #与音乐的日常[话题]# #大运河博物馆[话题]# #值得一去的博物馆[话题]##弘扬戏曲文化# #演出# #与音乐的日常# #大运河博物馆# #值得一去的博物馆#"
前两天在里面呆了好久哈哈哈哈哈哈哈[害羞R][害羞R][害羞R]

我在宁波上大学都没有好好去看过[哭惹R]好遗憾
很多人只知道京杭大运河吧[偷笑R] 京杭大运河是在隋唐大运河基础上将原本绕道洛阳的那一段修直后建成的，在京杭大运河的基础上，连通浙东大运河（杭绍甬运河）到达宁波。 就是完整的大运河[偷笑R]所以大运河的南端实际上是我大宁波。
中考那年语文题问水则碑的则是什么意思[偷笑R]
则水碑还是水则碑？
不错，记下了
后来填河时上面盖了个厕所，对面是煤球店。转眼50年了
和大运河无关
那天路过了
冷知识，当初考古挖出来时，虽然碎成两块，但都在，结果被工人当垃圾运走一块，自此无踪影，所以你说是国宝，他们到底重不重视呢？
不存在“苏式建筑”这个标签，真正的“苏式”是苏联式了，这就是江南古建筑的风格统类
路过很多次，一直以为是墓碑呢。这离江边还好远，没有沟渠怎么泄水？

这个姐妹简直扬州活地图，果断?GZ@歪酱
可以提前预定位置吗？
请问扬州早茶有什么推荐吗
除了炒饭，点的一桌子彩都难吃
炒饭是真的好吃[哭惹R]
推荐个住宿的地方吧
酱骨和烤榴莲算下来，都快40+了，再加上图上其他的，肯定＞100
姐妹，这个离东关街那边远吗？
两个人吃了 260， 感觉一般般。
他们家烤榴莲yyds[赞R]
炒饭真的避雷
@艾~斯酷~普~斯（碎掉版）
@じ南栀倾寒＊ @哆啦不是梦 这个要吃[派对R]码住
@机智小猪
@是阿秋啊
@再也不头铁了 想吃这个[黄金薯R]
@G?nseblümchen
@秃头老宝贝
有好几家店有什么区别吗
流口sui惹[色色R][色色R][色色R]@宇尘.
今天刚吃了，感觉还可以
@SUKI @不织布织符
大潮淮人均＜65？[石化R][石化R][石化R]
最爱扬州炒饭[赞R]
我想吃那个红烧肉！！
叫石钵农家粉丝 好吃
我记得有个粉丝炖肉好像 特别好吃

求羽绒服链接
内搭有链接吗[红色心形R]
小姐姐，包包有链接吗
请问是哪家的羽绒服啊  好好看
衣服有没有全身图呀
好美！
是相机拍的吗好高清
下面是搭配的裤子还是裙子呀
姐妹衣品好好[飞吻R]
羽绒服好漂亮，求链接
同款衣服[偷笑R]
仙女小姐姐们 衣服没有链接呢 你们可以截图上网搜同款哦
想要衣服链接
小姐姐 羽绒服什么牌子呢
跑绒吗？
羽绒服什么牌子
求外套链接
是欧海一生的吗
实体店是什么牌子的
图4的你在发光呀
这种羽绒服该怎么洗
姐妹，羽绒服链接[偷笑R]
包包链接姐妹
姐妹衣服好好看 有领标吗
好会拍
"扬州-镇江三天两晚  精选旅游路线????  首先，扬州没有地铁??各位不开车的朋友注意时间安排??
DAY1??：中国大运河博物馆-皮市街-朱自清故居-东关街

??大运河博物馆，需要提前在微信公众号预约，开放时间9:00-17:00（工作日周一闭馆，注意避开??）
??皮市街，可以逛2h左右，有几家做漆扇的店儿，不想在大运河博物馆排队的朋友可以在这儿做（大扇30一把）
??东关街，就在皮市街对面
??朱自清故居和皮市街连着的。
??旗袍店可以对半讲价??
??皮市街到朱自清故居的小巷，拍照特别出片！！
??扬大茉莉花酸奶很好喝！！ 必尝??
DAY2??：镇杨汽渡-金山寺-西津渡古街-镇江博物馆-回扬州
??镇杨汽渡，坐轮渡，跨长江，到镇江；现场买票，??：3元。
??金山寺，??：62元，进大门100m有家“镇江?南京设计廊”，店里???手串儿、工艺品，???盖章。
??西津渡：从金山寺出门左拐1km，独特的江南民国风长街，拍照非常出片。
??镇江博物馆，走出西津渡就到了镇江博物馆，能了解镇江历史，是对于我这个历史小白来说都觉得长见识的程度??金山寺是我见过的最美的寺庙?
???18:00左右坐汽渡回扬州，能看见日落??，很漂亮。（具体日落时间看天气预报）
??烧饼、陈记锅盖面（老字号）：烧饼路边随便一家都???，3元一个，酥香。锅盖面是镇江特色，陈记的肉给???很足，最好是选小刀面，劲道。??需要注意，先排队点单，付款，然后站旁边等面煮好，自己端面。[暗中观察R]

DAY3??：妆造-何园-彩衣街

??妆造我选的“如梦令汉服店”，化妆小姐姐都很漂亮！超耐心，审美好，说话也很温柔！[赞R]最好是提前一天微信预约妆造，选服装，避免当天去了没位置。
??何园，何园真的很适合清宫妆造！！何大小姐的园子真的太美了！[哇R]玉兰花盛开的时期，园子内都是惊叹的声音。[赞R]园内有个茶室，不用消费也能进去拍照，坐在茶室的椅子上，你就是大小姐。(因为很多机位要排队等拍照，所以我们在里面待了大半下午。??）
??扬州美食推荐：药膳鸡、滋奇火锅、趣茶（早茶店，最好提前几天美团预约，太火了这家！）
??：推荐住万达（邗江区）附近，交通方便，生活设施齐全。
#扬州[话题]# #扬州旅行[话题]# #扬州旅游攻略[话题]# #扬州必去[话题]# #何园[话题]# #皮市街[话题]# #东关街[话题]# #镇江[话题]# #镇江旅游[话题]# #金山寺[话题]# #西津渡[话题]# #西津渡古街[话题]# #镇江锅盖面[话题]# #大运河博物馆[话题]# #朱自清[话题]##扬州# #扬州旅行# #扬州旅游攻略# #扬州必去# #何园# #皮市街# #东关街# #镇江# #镇江旅游# #金山寺# #西津渡# #西津渡古街# #镇江锅盖面# #大运河博物馆# #朱自清#"
用心做攻略的小姐姐最美
马了

盖章是一定要文创店买的本子吗？[皱眉R]
原来梅西也是扬州人[偷笑R][暗中观察R]

人很多吗[扶墙R]准备六号去
请问停车停哪里会比较方便啊
请问怎么才能约上票[捂脸R]，一直是暗的
哇哇哇，漂亮姐姐，我在博物馆看到你了诶，后来又在皮市街看到你了，好巧啊[偷笑R]
为什么我在公众号上看的说是闭馆了
我的天呐，我下午去，这么多人又被吓到了，才从拥堵的苏州回来[笑哭R]
地下停车场到底哪个口可以进去呢
一号馆好臭，感觉有股厕所味[汗颜R]然后我们是从虹桥那边的停车场走去的，下午两点 那个晒的呀[哭惹R][哭惹R]而且特别远

今天就是有点热[笑哭R]
服了
美女凹造型凹到了博物馆啊
我娶你[doge]
离城市图书馆近
请问要租讲解器吗
推荐去吗亲？[笑哭R]
比较国内各地博物馆，这个博物馆一定要去。其综合性堪称国内翘楚。其中知识的广度和深度与馆藏文物的结合恰到好处。
你好美，气质独特
里面好大 第一个馆知识量巨大 后面的馆声光效果非常好 就是人太多 认真看的话估计需要五个小时
预约不上，几点预约
一定要去穿越[偷笑R]
票都抢不到
我就是把小程序删了，从新又登，还是暗的，然后不死心继续刷就约上了，你试试
小姐姐是周末还是平时去的啊，不知道周五人多不多
这个礼拜就去[偷笑R]
里面没有空调吗
下午的票上午能进吗
请问几点去比较好
用上洪荒之力收回我出鞘的百米长刀，然后继续抢票，准备带娃n刷（n＞10）
真的，本地人表示任何假期都被挤爆
在里面呆一天有得吃不[笑哭R]

就是开盲盒[笑哭R]
天呐噜，我这周日去刚好涨价吗


哇，看到我们做的花瓶和扇子了，谢谢姐妹慧眼抬爱
这个漆扇是只有大运河博物馆能做吗
@5114－朱猪猪
真心好看[赞R][赞R][赞R]
说实话，好看嘛[汗颜R]
好看
我也有[大笑R]
居然还涨价了[叹气R]
小姐姐你做的小花瓶太好看了吧[萌萌哒R][偷笑R]
漆扇就是开盲盒 摸摸头
漆扇来报道[萌萌哒R][害羞R]
第一把太太美了！

“书香非遗”就没盖到过[笑哭R]
图4的章子出口没看到啊[失望R]
你这个纸哪买的
今天去了二楼闭馆
盖章要钱吗？
请问一下，博物馆目前是不需要预约吗？
希望过完年回来还能盖到立春章[哭惹R][哭惹R][哭惹R]
扬州 | 你们催的三日游攻略来了！  #旅游攻略[话题]# #游玩攻略[话题]# #旅游推荐[话题]# #出去玩[话题]# #扬州[话题]# #扬州旅行[话题]# #凹凸电波[话题]# #瘦西湖[话题]# #何园[话题]# #个园[话题]# #大运河博物馆[话题]# #皮市街[话题]# #广陵有盐[话题]# #个园[话题]# #大明寺[话题]# #小众旅行地[话题]##旅游攻略# #游玩攻略# #旅游推荐# #出去玩# #扬州# #扬州旅行# #凹凸电波# #瘦西湖# #何园# #个园# #大运河博物馆# #皮市街# #广陵有盐# #大明寺# #小众旅行地#
瘦西湖夜游，还要另外买门票吗？
瘦西湖夜游景色一般般吗
共享单车多吗？还是电动小黄比较多
k.  N.
只有两天，能推荐下必打卡景点不！带着孩子
大运河博物馆能坐船回去吗哈哈哈
带父母去，出行打车，三天两夜时间够了吗，不会很累吧
@yeah
扬州有共享电动自行车吗
彩衣街宦一刀扬州足道，一老妇在街口大叫足疗三十，进门一顿狠宰，说好三十的足疗最后宰了七十八，服务还差劲为什么还有人在服务？后来一想都和我一样图小便宜的，诚信经营诚信经营诚信经营！

感谢喜欢[飞吻R] 欢迎常来哦。下次来有礼品哦。
有名字吗 周末去
@月野楓 @嘟嘟 嘟嘟 嘟嘟喂嘟嘟
@小周的养老研究所 可以做漆扇哎
同问名字怕找不到
@粥粥粥粥粥 这家也可以
@是阿秋啊
这个不是水拓画吗？
多少钱呀[害羞R]
姐妹这个多少钱啊[偷笑R]
@小原
多少钱呀
扇子多少钱呀

实锤羡慕，这么多免费[点赞R]
我现在才刷到[哭惹R]
太喜欢你抽到的高德徽章了
大运河收银台有收费套色章，价格很良心的
@困=_= 大城市就是机会多啊[哭惹R]
有没有电子版的，我打印！！！
这个公仔卖吗？我想要
这效率也太高了！[偷笑R]
现在还有吗[笑哭R]

周五又去过啦！？
花钱吗
姐妹 请问三号馆在几楼
里面有空调吗[哇R]
三号馆现在开了吗
多大的本子合适呀，我买了个10×10的会不会小[哭惹R]
哇 我去的时候没有呢[哭惹R]
讲真这张真的好丑[笑哭R]
连夜下单空白笔记本[笑哭R]，跟外地游客错开节假日和周末去。
明天就去[偷笑R]
@清道夫
镇水兽的章了，说不是官方的，不给用
图二盖章怎么收费
@喝着旺仔牛奶吹海风
啊啊啊啊错过
@luv
和南博一样一样的

大家可以谈谈对漂漆的了解？看法之类的？揪一个漂漆卡盲盒
上撒米么
请问啥时候上撒米啊
什么时候出啊啊啊
看起来超级好看????
特别棒的劳斯[飞吻R]在你家工作室买了飘漆卡，想不出来文案一直堆着哈哈哈哈哈哈
这大背景绝了
无白墨的好好看
好漂亮
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，终于！！！一直都好喜欢漆扇！浑然天成！独一无二的美！现在竟然跟我爱的手帐联合起来了！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊[色色R][色色R][色色R]
蹲蹲胶带呢
哇，感觉好有意义，也好好看[喝奶茶R]
特别牛的老师！一直刷到！漂漆的话，只知道印出来特别特别好看，是非遗，对这方面蛮好奇的但是也一直没什么时间了解，可能毕业后会去了解甚至是尝试一下吧，之前也搜过漂漆做法[派对R]
卧槽竟然还可以做成胶带[哇R]美死了
蹲蹲
上新了木？我蹲蹲蹲蹲蹲蹲
我初中手工课的时候尝试过漂漆，就记得把一堆颜料挤到一个装水的盆里面，可以搅拌，让它有不同的形状，或者是挤得一滴一滴的，这就是常说的点、线、面吧，然后用特质的纸浸到水里面，上面就有了图案，那是我第一次尝试，所以做的也不算太好，这种美好的非遗文化应该得到更好的传承，让更多的人知道！
好好看，把非遗贴进手帐本里，好浪漫[哇R]
买喽！这套漂漆真的太好看了
独一无二，第一眼看到的惊艳，真的太美了[哭惹R]
这也太好看了吧
真的很棒！很美
蹲蹲盲盒[色色R]好久之前就一直想尝试漂漆了！打算暑假来整活整活[自拍R]
刷到漂漆的时候真的感觉好美，而且每一把都是独一无二的！
老师做的飘漆好看爆了[色色R]，胶带也超级好看（蹲一下盲盒）
哇哦 盲盒蹲一个
做大做强！
蹲
好看！！
美丽！！！
喜欢，蹲住了
"扬州｜大运河博物馆旁的美食美景  扬州真的很诗情画意！！

随手一拍就很出片 扬州真的太美了！！！

#扬州旅行[话题]# #扬州探店[话题]# #扬州美食[话题]# #扬州旅游攻略[话题]# #扬州旅游[话题]# #吃喝玩乐在扬州[话题]# #烟花三月下扬州[话题]# #扬州打卡[话题]# #扬州美食攻略[话题]# #大运河博物馆[话题]# #瘦西湖[话题]# #何园[话题]# #东关街[话题]# #皮市街[话题]# #扬州[话题]##江南烟雨[话题]# #瘦西湖攻略[话题]# #扬州拍照[话题]# #扬州摄影[话题]# #江南[话题]##扬州旅行# #扬州探店# #扬州美食# #扬州旅游攻略# #扬州旅游# #吃喝玩乐在扬州# #烟花三月下扬州# #扬州打卡# #扬州美食攻略# #大运河博物馆# #瘦西湖# #何园# #东关街# #皮市街# #扬州# #江南烟雨# #瘦西湖攻略# #扬州拍照# #扬州摄影# #江南#"
"牛排??口感真的不错
选用澳洲空运冰鲜和牛牛排
油脂分布均匀 经过高温炙烤
切开后汁水弥漫 充满奶香
这一口好满足啊！！"
细糠
这是哪家店[笑哭R]
快男
笑死了
又高级上了[派对R]
这是哪家店呢
带我去@朱朱爱吃珍珠
绝了
菜不错[害羞R][害羞R][害羞R]
这是？[doge]
好好吃[哇R]
这位置好绝
又高级了
这是哪家店
夜景真美

来扬州玩怎么能不盖章呢，多好的记录啊，主页刚分享了免费盖章攻略[派对R][派对R]
[偷笑R]
这张好有故事感[色色R]
盖章排队吓死人，就放弃了
宝宝大运河博物馆的盖章本子需要自带嘛
一楼文创在哪
我下周就去啦，布达拉宫特展印章一楼文创店也有是吧
扬州新的博物馆，非遗珍宝馆打卡攻略已更新[派对R][派对R]
个园的章[派对R]
就直接跟店员说要盖章吗

@线上不知名网友
?@月野楓?
要消费才能盖吗
@小丫 @小张可可茶 @嗑条中
@晔baby @不囍勿扰
a6的本子能盖不
大运河博物馆是就晚上七点放票一次吗？
@dollyovo 存
@胖纸莫独酌
可以自己带本子吗
[偷笑R]
博物馆观展指南，前面有写，可以移步查看[派对R]
晒出你们的章吧[害羞R][害羞R]
[害羞R][害羞R]（[害羞R]j[害羞R]l[害羞R][害羞R][害羞R][害羞R][害羞R][害羞R][飞吻R][微笑R][微笑R][微笑R][微笑R][微笑R][微笑R][微笑R][微笑R][微笑R]ji[微笑R]li?l?l

艺术中心在哪里预约，谢谢
文创店的90个章好盖吗 之前听说都坏了
主楼文创店的那几个大章是免费的吗？

哪个店阿
这个确实好好吃[飞吻R]
在大运河哪里啊
问问价格问问价格[害羞R]

真的好吃！
好吃[暗中观察R][暗中观察R]
[飞吻R][偷笑R][哇R]
@呱呱乐kiss kiss
@再也不头铁了 [黄金薯R]
@薯片
@十一
@一生要强 @流年、亦梦^
@yyy 哇去 都出这个了？
[飞吻R][偷笑R]可以凭小红书分享找店长姐姐要个毛绒玩具呀[偷笑R][飞吻R]
@宽度为L的金属轨道
@CM苍明 五一去吧[害羞R]
什么[石化R]去了四次都没人和我说@りょう?? @番茄不炒蛋 @愿～缘 @烟雨
@猹??
@玻璃橘子
@周一摸鱼
@早日暴富 @826826 @半衰期水母
@富贵大美女
@到处睡觉睡不醒
@少开点会吧
@清酒
@不想打工啦
@栗子猪猪
@??? 哇
@小糕??
@插画师海鸥心 吃
绵绵冰是哪家
@贺阮 @藜麦科科_2612
看着好好吃[哇R]
会吃[点赞R]
我喝到绿色盖盖的饮料了

想来扬州玩的可以看下主页的民宿[害羞R]
我有运河迷踪预约卷轴，4月2日上午十点到十一点的，有人可以跟我换4月2日下午三点到四点的吗[哭惹R]
请问姐妹们，可不可以带自拍杆进去呀！？
3号馆那租一套汉服要多少钱
5号馆三月三十一号闭馆？！！！[扶墙R]
请问作者十三号馆可以单独预约吗？
预约不上怎么办，明天就去了
"??TIPS:
1、一楼中庭的玻璃幕墙这里机位很nice，拍大运塔的话，建议馆外拍摄！附近配套商业街可拍全貌 二楼过道中间也可拍摄只想拍塔局部的话，去博物馆顶楼拍
2、我当时很着急只有两个多小时 完全不够 带朋友只能直打卡个 建议大家至少要预留3-4小时 不着急的话 可以租个讲解器花一整天的时间好好逛逛 真的可以学到好多东西
4.运河迷踪和门票预约不是同时的 运河迷踪需另预约5、开封的奶茶、咖啡不可带进去"
想问下预约大概提前多久能约上啊
请问中午去的话，人多吗？准备7号的12点去[偷笑R]
打车到哪个门比较方便，先去运河迷踪
不用解说器，是不是就听不到介绍啦？
请问约的上午 必须中午之前出来吗
笑死，我还以为啥攻略，就出片出片出片[偷笑R]
大运河博物馆，预约上午的，请问11点入园。12点必须出园麽？。还是12点入园就行，不要求出园的时间
请问全馆多久能玩完啊？两小时够不？
一岁以下小朋友需要预约吗
为啥5号馆要闭馆啊[哭惹R]
请问作者十三号馆可以去现场预约票吗？
4月9日上午9点的，想换8号的迷踪
请问逛完大运河博物馆要多长时间
啊，31号闭馆[哭惹R]
周末挤不挤啊
@荼毒 @肆月長 @自闭樱桃
5号馆三月三十一号闭馆？！！！[扶墙R]
5号馆三月三十一号闭馆？！！！[扶墙R]
5号馆三月三十一号闭馆？！！！[扶墙R]
姐妹里面有吃的吗贵吗
@祝我上岸

2014是被标记上了“特种兵旅游年”标签吗[偷笑R]
"来扬州～这几个地方请一定要打卡  烟花三月下扬州～
适合懒人慢游扬州，攻略如下:

住宿??：星也城市酒店（大运河博物馆店）
酒店我真的是太喜欢了，不管是里面的设施还是去游玩的距离，没有想到的是连吹风机都是徕芬的，哈哈哈～我真的是强烈推荐啊！

第1??站:彩衣街?东关街
我们是晚上到的，从彩衣街→东关街的方向逛，这条巷子有好多美食，还有修脚店[笑哭R]修脚咱就不体验了，哐哐吃倒是可以，大家可以浅尝一下图2和图3左下角那家的臭豆腐，真的是很好吃，外焦里嫩，我当时忘记看店名了，但你们可以定位北方有鲲这家店，就在他家隔壁，认准这位大哥哦[偷笑R]

走到东关街，图2右下角的街巷扬州肯定是要打卡一下滴[偷笑R]我们走到后半段有点饿了，正好到了粗茶淡饭图4浅尝了一下之后，阳春面咱就?????♀?尝了，香油味很重，另外的藕粉圆子，扬州炒饭，宫保鸡丁盖浇饭倒还不错～

就在那犄角旮旯的巷子里，我看到了3.5一杯的扬大酸奶，果断买！当时想多花五毛都是对3.5的不尊重[笑哭R]买的茉莉花味的，可能是期望值太高，所以感觉味道平平无奇，也没有喝完～大家可以尝尝其他味道的[派对R]

第2??站：怡园早茶（四望亭店）
我们是工作日去的，八点多到，没有等位，直接点餐，我们四个人没有点太多怕吃不完，阳春面着实比粗茶淡饭好吃，大家可以看一下图5，点的都没有踩雷，至于网红拍照的位置，我们肯定是排不上的[笑哭R]大家想要和四望亭拍照的倒是可以搜一搜怎么可以预约到好的位置～

第3??站：大运河博物馆
具体的攻略可以移步我上一篇笔记

第4??站：滋奇火锅
滋奇火锅属于扬州特色，味道和服务都是????，大家可以团购，比较划算一点

第5??站：朱自清故居?皮市街
朱自清故居是??的，不需要提前预约，到了之后直接刷身份证进去就可以，地方比较小，没什么亮点，就不推荐了，后面我们直接步行去了皮市街，靠的很近
整个皮市街不是很长，但是有很多书店，花店，甜品店，文创店!这里简直就是爱拍照宝子的天堂!街头两面巨幅扬州元素墙，爱心红绿灯，边城书店，扬州慢我们都拍了照片[偷笑R]大家路过皮市街游客中心的时候，记得进去盖章，免费！！！

瘦西湖，何园，个园都没有去，时间来不及了，如果不去故居，可以选择个园，离皮市街很近，因为我们是五点多的高铁，没有去大学城，大家时间充裕的话可以去那觅食哦#彩衣街[话题]#  #东关街[话题]#  #彩衣街[话题]#  #大运河博物馆[话题]# #盖章打卡[话题]##彩衣街# #东关街# #大运河博物馆# #盖章打卡#"
瘦西湖一定要去
街巷扬州这几个字在什么地方呀 怎么导航呢
第一天是晚上几点到的呀我的动车21点到扬州东，去过去还有店开着吗
酒店离扬州东站远吗
@番茄糊芋丝
从星也酒店到东关街远吗
姐妹 问问p1的扬州是在哪里拍的呢 有大概的位置吗
图1是哪里？
[哭惹R][哭惹R][哭惹R]放假的时候门票真的约不上了，我还是花??找人给我抢的[哭惹R][哭惹R]
千万别去东关街某些在门口推销的修脚店！！！一开始说38泡脚！然后脚一伸进洗脚桶里！就问要什么套餐！你说不要她态度就非常不好然后不断推销！而且把我指甲剪的贼短！还用扬州话蛐蛐你！虽然我没怎么听懂，但是我知道在说我！
@Cisyam.
有没有4/5  的女大南京出发
所以能告诉一下图1在哪吗
东关街老是去的[石化R]都和家差不多了[石化R]皮市街只去过一回[石化R]嫌远不愿意去[石化R]而且还是银河电子城后面[石化R]
@无聊的我
@旖旎
@真的吃不饱# @邮寄月亮

"?小Tips：
??扬州没有地铁但是打车很方便～城市不大
??推荐东关街瘦西湖区域，去所有景点都很方便
???淮扬菜都偏甜，可能吃太多会不适应，可以点两个辣菜中和一下～比如7吃8吧的鸡丝凉面就不错
??大运河博物馆很火一定要提前预约，瘦西湖何园可以直接xc上买140的套票"
完全一样的往返，z29到，G2588回
应该尝尝花园茶社，本地人基本吃他家，好吃便宜。
下次来记得去吃利君饭店（好吃的馆子不怎么在小??出名哦）
有没有酒店推荐性价比高的
请问在软卧睡的着么，据说隔音不太行
请问运河迷踪密室怎么抢？
早茶一般到几点[哭惹R]
想问一下运河迷踪可以两个人一起体验一个角色故事吗[哭惹R]因为一起去的小伙伴忘了约没约上[失望R]
博主，图片是如何做到四周虚拟拼接的
请外地来扬州的旅客注意 吃早茶 第一批就餐的旅客餐厅有空位先找空位就坐再点餐（问就是来自本地人的善意提醒[捂脸R]今早刚因为好心提醒被外地旅客骂[捂脸R]）扬州人民很欢迎你们的到来 不排外[哭惹R]
直接抄作业了
扬州的花开的怎么样呢，都说烟花三月下扬州
@小曹听正正^^
@bb
@青山何处不愁人 [暗中观察R]
扬州冷不冷
好棒啊
@夹心饼干
抄作业[哇R][哇R][哇R]
@节节雨 宝宝
@几许 抄作业，他的日程全都喜欢
彩衣街宦一刀扬州足道，一老妇在街口大叫足疗三十，进门一顿狠宰，说好三十的足疗最后宰了七十八，服务还差劲为什么还有人在服务？后来一想都和我一样图小便宜的，诚信经营诚信经营诚信经营！
千万别去国庆路某些在门口推销的修脚店！！！一开始说38泡脚！然后脚一伸进洗脚桶里！就问要什么套餐！你说不要她态度就非常不好然后不断推销！而且把我指甲剪的贼短！还用扬州话蛐蛐你！虽然我没怎么听懂，但是我知道在说我！

这么火，3点多就没扇子啦[捂脸R][捂脸R]
小的是和大运河里面一样的大小吗
远不远呀，具体在什么位置呀[皱眉R][皱眉R]
这是啥颜色做出来的呀[黄金薯R]
在哪，啊薯
差不多色系也
"大运河博物馆亲子丝滑入馆  清明前一天，一点半到东站，提前约好了网约车直接到大运河博物馆。幸好提前约车，车站打车人特别多很难约到车。所以提前把五点多回去的车也约好了。一定提前约车，闭馆时出来人太多根本打不到车。

??两点到博物馆，不用排队直接进，入口可以存行李，服务台左边登记存包，中间登记存自拍杆，右边登记存行李箱。
一进馆入口处买了护照（28元）图3、4，1、2、3、6号馆出口可盖章（图4）。
[一R]我们只有三个小时，所以只能挑重点看。买了护照就直奔1号馆出口去看裸眼5D电影，坐船游整个京杭运河，视频在上一篇。出来就进2号馆。

[二R]2号馆顺序走，不能走回头路，尽头可以体验沙飞船。沙飞船人数有限，入口屏幕上显示可以进的人数，出去1个就能进一个，很快的。进去先体验船舱，然后走到船头体验运河两岸冬季、春季风景。体验分春、冬两季，看完一场不要走。而且船两边的景色也不同。视频在上一条。
[三R]2号馆出来，3点整。正好到预约研学体验时间，到负一楼研学空间扫码进入。发了一个研学空间场景分布图，上面有小问题可以在大运河图解上自己找答案，还有一张可以涂色可以折小船的纸（图7）。还有模拟引山溪到运河，用闸调节运河的模型（图8），小朋友特别喜欢玩。研学空间有3枚章。（图9、10）
[四R]从研学空间出来，3点45。到1楼进入1号馆（图11）从头开始参观。走马观花看了一遍，耗时半小时。
[五R]4点15进3号馆（图12），这时候3号馆人不多。入口处卖簪子的小姐姐处买盖章本，按照本子顺序依次盖章：临波阁-桃源雅集-庆春茶楼-宝华银号-盐运使司-恒泰南北杂货行-大昌号-行运百货（图13）。一路盖章一路买买。
[六R]3号馆出来上二楼，4厅运河城市，5厅关闭。直接上3楼。
[七R]6厅湿地生态门口盖章，4点50直奔11/12厅布达拉宫特展（图14、15）。5点特展出来。文创店都不能进了。遗憾没买文创[哭惹R]。5号当天放票看能不能抢到。抢到了可以把剩下的馆好好看一遍了。
#打卡[话题]# #旅行日记[话题]# #大运河博物馆[话题]# #推荐一个博物馆[话题]##打卡# #旅行日记# #大运河博物馆# #推荐一个博物馆#"

门票是学生价？看起来便宜
我让我妈看了视频
姐妹你是几点从西安出发的呀？龙门石窟要玩多久呀？
在哪里住的啊宝贝 求推荐[哭惹R]
这是啥时候？人还多吗
@阿彪
还想去玩

周一开吗
"中国大运河博物馆盖章  第一次用米色飘金卡纸盖字画类的章，也非常有感觉嘛！
1??齐白石《虾》套色章，3楼文创店。P1
2??齐白石《岁朝图》套色章，1楼文创店。P2
3??馆章1枚，单色章4枚，3楼文创店有全部5枚，1楼文创店有馆章和布达拉宫章和吉祥八宝3枚，与3楼的重复。P3

都是免费章，自带盖章本和卡纸，现场有定位器。
#中国大运河博物馆[话题]# #大运河博物馆[话题]# #盖章[话题]# #博物馆打卡[话题]# #值得一去的博物馆[话题]# #盖章打卡[话题]##中国大运河博物馆# #大运河博物馆# #盖章# #博物馆打卡# #值得一去的博物馆# #盖章打卡#"
请问四月底去还有吗
请问一下这个虾是免费的吗？还是需要消费才能盖
虾盖不到了吗[哭惹R]
今天刚去，没有齐白石了[哭惹R]
请问卡纸哪里买的
@ZoomD_83 @山橘月. 先收藏
可以自带本子盖章吗？
那个鸟的和绿的文字在哪盖的[笑哭R]
盖章的人多吗姐妹
@线上不知名网友
这个纸有链接吗
虾子好好看～
这个纸好!!!两个色
这个太漂亮了
@?? @蛮不讲李女士 [害羞R]

一个地方居然有那么多博物馆，不可思议。
我就没敢去古墓博物馆。。。。听司机说建立在坟山上[捂脸R]。。。主打一个就地取材
刚开始参观古墓博物馆的时候尽量跟着人多的走，之后再慢慢一个人避开人流看。我刚去进的第一个墓没有人只有我一个，不知道为什么，进去就很难受，马上出来了。契约博物馆里还有人契，卖女儿卖妻子的，哎……
哈哈哈哈哈洛阳是博物馆之都[暗中观察R]我高中图书馆里还有三个博物馆，大学里也有好几个博物馆
这么说吧，洛阳文物特别多……遗迹也特别多……有一次我挖红薯，挖出来铜钱……可惜看不清上面的字了，有点遗憾……还有洛阳建设王城广场，挖一半，挖出来一个墓葬群，不敢挖了，赶紧上报。于是把广场改成了天子驾六博物馆……[斜眼R]
@别以为我不知道
没有去石碑博物馆看看，扯淡碑，[笑哭R][偷笑R]
@yu
[捂脸R]我天津的姐们儿来玩，去看了河博跟我说好家伙这青铜器我们是零售，你们搞批发城，库房里还有多少都轮不到摆出来吧
我也有自己的漆扇啦  #非遗漆扇[话题]# #漆扇[话题]# #扬州[话题]# #大运河博物馆[话题]##非遗漆扇# #漆扇# #扬州# #大运河博物馆#
这个是自己做还是工作人员帮忙做啊？
姐妹，请问是丙烯颜料嘛
我自己做的[飞吻R]
做一次多少钱呀
@社交恐惧症?? 想做粉绿色的[红色心形R]
@银烛青烟 我们去江苏玩吧
@泽 你那天说的
@又是一盏秋（扩列版） 好！想！玩！
@清言 纳入高考必做
@研究生 好看的
@01 玩这个！[蹲后续H]
好看
@YAX.冉染.?
@子弈
@瓶子里的黑珍珠
@鹿琦 跟我去做
@波萝波萝咪（??言喵） 扬州 ？大运河博物馆？我去的时候为什么没有[生气R]
守护、传承、发展、中华传统文化[玫瑰R]
"特种兵之两天一夜扬州旅游攻略  ??周五晚  深圳→扬州
大家无论多晚到，一定要直接打车去市区（约一小时），不要住机场附近。不然很容易明天一上午就浪费了。

[微笑R]DAY1??
瘦西湖→大明寺→东关街→皮市街→四望亭&文昌阁
??早茶：趣园茶社or花园茶楼-特色早茶：大煮干丝、蟹黄包、蒸饺、翡翠烧卖、馄炖、五丁包
[樱花R]上午：瘦西湖-大明寺！ 从南门进北门出，过条马路就是大明寺。如果不想走路，可以话60r坐船游瘦西湖，也是不错的体验。
[太阳R]下午：东关街，皮市街-彩衣街，以吃吃吃和拍拍拍为主，碰到旺季，热门餐馆需要排队！
[晚安R]晚上：打卡四望亭和文昌阁，然后可以体验扬州搓澡，驱散一天的疲惫。

[自拍R]DAY2??
何园-个园-大运河博物馆
[樱花R]上午：何园-中国晚清第一园，我觉得比个园好看。如果不想太累就二选一，反正都差不多。
[太阳R]下午：扬州大运河博物馆。我没有预约，差点进不去。这个很热门，周末票更甚，大家一定要提前预约好。我是捡漏进去的。

[放大镜R]扬州景点很集中，安排妥当可以两天全部游完。
??景点附近有扫码即走的小电驴，记得带头盔，到处都是交警??抓到就罚20r，撒娇可免。
打车也很便宜，一般都十来块！

[庆祝R]希望大家玩的开心~~~[庆祝R]

#扬州[话题]# #扬州旅行[话题]# #扬州美食[话题]# #大运河博物馆[话题]# #瘦西湖[话题]# #大明寺[话题]# #特种兵[话题]# #烟花三月下扬州[话题]# #独自旅行[话题]# #樱花[话题]##扬州# #扬州旅行# #扬州美食# #大运河博物馆# #瘦西湖# #大明寺# #特种兵# #烟花三月下扬州# #独自旅行# #樱花#"
@一只小高羊
瘦西湖大明寺和个园的门票需要提前预约吗
何园个园从哪买联票呀[哭惹R]我怎么搜不见
请问你去的是哪家搓澡呀
可以晚点下扬州嘛，孩子买不到清明节回家的票了[哭惹R][哭惹R][哭惹R]
说是特种兵，其实也不是很累～可能就逛瘦西湖会累一点～
真好。很清楚 照你这个来了
下午才到一天半去哪里好呢
东关街和个园在一起，皮市街和何园在一起。当然离的也不远就是了。东关街也可以晚上去，有灯的氛围。其实扬州市区不大，不一定非要住景点附近
在扬州骑电动车交警会查带不带头盔吗
@笑温.
住哪个酒店可以分享一下吗[哇R]
是深航过去的吗？
博主鉴真路需要去吗
姐妹 好吃的餐厅有推荐吗 两天一夜两顿午饭不知道吃啥了[哭惹R]
@aaa头
@COOL酷盖 怎么样
现在的花，开到什么程度了？四月底去还能有了吗？
@jaynie 烟花三月下扬州 第一站[暗中观察R]
是深航过去的吗？
?@c.?
姐妹，你去机场是坐机场大巴吗？请问怎么坐大巴求攻略
大家出发前记得看一下扬州的天气，我去的时候是3.15号，昼夜温差还挺大的。可以穿件外套，方便脱。
[害羞R][害羞R][害羞R]马克
[哇R]收藏了 下次去扬州用
"中国大运河博物馆（门票预约+停车）  1.门票预约：vx搜索公众号（中国大运河博物馆参观预约），一般需要提前7天预约，我们是临时决定去的，以为没有票进不去了，结果3.17当天10点整又发了一波票，所有没提前买到票的友友可以蹲一下当天的票。
2.停车???：从“运博路”进去，免费而且很好停车，有工作人员指挥??
#扬州[话题]##中国大运河博物馆[话题]# #大运河博物馆[话题]# #博物馆[话题]# #停车场[话题]##免费停车[话题]##扬州# #中国大运河博物馆# #大运河博物馆# #博物馆# #停车场# #免费停车#"
预约要门票钱吗？
姐妹 周末的话停车场一般几点就满了呀
约不到明天了，那我蹲蹲明天

博物馆需要预约吗 在哪儿预约呀[哭惹R]
怎么漏出来个??头哈哈哈
"地狱级难度游扬州求本地人指点迷津??修改  因为YQ老妈两次下扬州都没能实现，今年想实现一下。??听劝后打算秋天或者求推荐时间段哈，不下雨别太热人略少的??
??本帖不删打算去扬州的各位可以一起参考一下[蹲后续H]
我们这个成员构成，对于我这个领队而言每次出行都比较地狱级。求大家多帮助。??
首先成员：我一个还算最健全的中年少女[失望R]
需要带
两位六十五岁以上腰腿一般爱拍照的夕阳红老年团员和
一位脑出血愈后上下肢体不太灵便能短距离行走但是登高爬坡过坎费劲的残疾人士出行。
这个堪比西天取经难度的队伍就是我们的四人团了[笑哭R]
主要想知道问题：
1.扬州好打车吗？火车站景点，有什么的时段打不到车？网约还是出租
2.景区和饭店的无障碍卫生间多吗或者哪怕有坐便也成，带残疾人得使用坐便
3.瘦西湖如果游览车+坐船能基本把主要景点都get吗
若走路游览大约是要走多少？需要登高爬坡的地方多么？还有大明寺需要爬吗？高吗？
4.大运河博物馆比较精华是哪几个求推荐，里面有无障碍卫生间和吃饭的地方吗，有休息座椅有热水吗？残疾证也需要提前预约吗
5.何园个园这种会高低沟坎的吗，腿脚不利索但是能爬普通台阶这种可以驾驭吗？
6.趣园可以一个人先占位吗？
7.如果想一早就去瘦西湖，想住周边有性价比高的酒店推荐吗？或者何园附近也成，出门还得好打车哈。
8.这个时段工作日的话我们出行人会对面，会赶上扬州的梅雨季吗？雨会很大吗？会持续吗？还是就一阵那种？
我目前思路是至少离一个景点近，两个老家儿起的早可以先周边转着不无聊，家属行动不利索出门慢我们可以慢慢追。然后这样省的老家儿还得等我们一起出门无聊。所以打算离瘦西湖或者何园个园关东街至少边比较近。最好还能挨着个茶楼哈[皱眉R][皱眉R][皱眉R]拜求各位大神给指点一下。
目前计划
day1
北京到扬州，入驻酒店（待定），下午休整一下，看情况不累就何园关东街累就休息晚上吃个饭修个脚。
day2 吃过早茶，休整一下然后奔赴瘦西湖北门，午饭淮扬宴（会不会很贵？有别的选择吗）下午船览＋步览。大明寺看体力待定。晚餐随机
day3 何园个园关东街古渡口皮市街午餐随机（欢迎求推荐）
day4 大运河博物馆一整天。或者半天出来去边上的三河湾公园看看
不知道这个行程科学吗。
day2和D4可能会根据预约情况调整
#主打的就是一个听劝[话题]# #扬州旅游[话题]# #扬州推荐[话题]# #瘦西湖[话题]##东关街扬州[话题]# #何园[话题]# #大运河博物馆[话题]#  #扬州旅游攻略[话题]# #烟花三月下扬州[话题]##主打的就是一个听劝# #扬州旅游# #扬州推荐# #瘦西湖# #东关街扬州# #何园# #大运河博物馆# #扬州旅游攻略# #烟花三月下扬州#"
还有就是这个时候人还是很多吗[笑哭R]
你这种首先得别在乎花钱，住最好的酒店，推荐迎宾馆，老店或者三湾店都可以，三湾离大运河博物馆近，然后直接包个车吧，全程那种。瘦西湖南门进直接有船，然后接驳车北门出去大明寺，老人应该喜欢进寺庙。何园个园比较麻烦，对行动不便的人不太友好，选个人少的时候进去慢慢玩还行，走走歇歇吧。大运河博物馆估计没有人少的时候最近，毕竟免费嘛，而且上下楼不是很方便。可以去蜀冈新开放的隋炀帝陵看看，还算小众。早餐想吃趣园试试五彩店，需要提前一天预约。
瘦西湖建议有老年人就游船吧，4月18号是扬州旅游节人必是最炸裂的时候，我住瘦西湖附近，4月份都得绕路走
何园就别去了，何园是那种两层小洋楼，你轮椅没法上去的
刚去回来。1.我主要去的时间集中在工作日，人很多，不过没有我之前预期的那么多。2.打车很方便景点周围只要能通车基本可以路边抬手叫到车，偏一点没有的士也可以叫滴滴，就是滴滴车少需要等。3.大运河博物馆因为是新造的，热水残疾人厕所啥都齐全，1-3号馆最赞，最近有齐白石和布拉达宫的特展也不错，不过我不知道你去的时候还是不是这个。4. 个园和何园面积小人多的时候加上那种不平坦的石头路不太好走，而且下雨的话会比较滑，建议选不下雨的时候去。另外个园的假山和何园的二楼廊道比较有特色，如果腿脚不灵便可能只能走走何园的廊道相对容易上去。
同样的地狱级难度，本周末就来了，根本不知道怎么办[笑哭R]现在很慌
别带老人去大运河博物馆，人多的能把老人举起来[笑哭R]
园林哎 全程轮椅不可能滴 瘦西湖还有很多桥 很多石头路 个园和园 都要上楼看看 还有假山 你这情况 现在千万不要来 全是人 我本地人 吃早茶都无奈呢。今天我爸妈去瘦西湖 也全是人 哪哪都排队  等等吧
瘦西湖旁边最好的是迎宾馆，很多个楼，相对旧一些的价格还可以，虹桥坊温泉酒店很好，其实跟迎宾馆是一家，内部叫11号楼，跟迎宾馆在一个大院里，院内可以叫电瓶车，虹桥坊酒店一楼是7788餐厅。汶河路那边有几家酒店，君亭评价不错，具体您可以查一下携程
去个园何园可以在街上找人力三轮车，走小巷子比较方便
扬州宴很难吃，很难吃，很难吃！除非您是重度油盐爱好者[偷笑R]
"趣园好像是所有人都到才能进场。我是比较喜欢吃怡园，而且怡园在市区，去哪里都挺方便的。最关键的是，怡园楼上好像有住宿，如果住在怡园，最起码一天的早餐是不需要烦恼了。
另外，关于为啥大家都说你暂定来的这个点人多。首先，这个时候天气最好，花都开了，特别好看，其次，扬州有个最重要的招商活动，叫4·18烟花三月经贸旅游节，举全市之力，邀请各地客商友人来扬州，所以人肯定很多[害羞R][害羞R]不过人多有人多的热闹。你可以早两天或者迟两天。"
蹲一下[微笑R]
日程不紧张，清明至五一是扬州旅游高峰中的高峰，可游瘦、大、个加宋夹城（放晚上散步，免费）住迎宾馆周边酒店，吃虹桥坊。游何园、皮市街住何园附近，吃在周边。游三湾大运博，周三湾西门迎宾馆，三湾园内吃饭。这样可以有机调节，避开人流高峰。老人家也可以就近随时休息，不会太累。供参考
感恩各位大侠的费心指点[飞吻R][飞吻R][飞吻R]在纠结要不要改成九月游扬州能好一些[笑哭R]这几个人都极度脆皮[笑哭R][笑哭R]大人流重度不友好，就是不知道九月会不会也旺季[笑哭R][笑哭R]我想着还的安全第一[笑哭R]看着大家描述，似乎全国人民四月都在扬州了吗[笑哭R]这是，好像给老家儿看最美扬州又纠结安全问题，真的工作日也很多人吗[哭惹R][哭惹R][哭惹R]
3，东关街是个商业化的伪古街，对老人不友好，满街异味。推荐徐凝门桥何园以及周边。扬州南城过去是盐商贵人居住地，附近不少老建筑老弄堂可以慢逛。广陵路上蒋家桥饺面店，全天营业，味道还行，价格惠民，我以前常去吃个饺面，烫个干丝。现在人多了，怕进。百度地图搜“卢氏盐商”，以前是可以预约进去吃饭的，后来整修不知道是否还营业，过去客户宴请，我常常带去，价格不太贵，主要环境不错。周边美食街，饭店林立，扬州宴是淮扬菜馆，跟迎宾馆是一家的，好像150一客。扬州有两条运河，一条是古运河，扬州宴门口马路对过。还有一条京杭大运河，可以带老人去京杭之心转一圈，附近有家“好多鱼”饭店，我自己家庭朋友聚会的常去。
你家老人如果有70岁，瘦西湖是免费进去的，游船贵但是可以当作门票钱了，何园适合老人大运河博物馆不太适合，小众景点可以去观音山大明寺汉陵苑（这三个在一起，门票大概一百左右）
扬州的景区感觉，轮椅不友好。
家里有腿脚不太方便的老人建议避开旅游旺季，四月人是最多的时候，秋天来一场慢游心情会更好
很多，车站附近好打车，景区附近有点难。
评论太长了，发不下了[笑哭R]皮市街不要去了，地面都是石板路，非常不平整，推车不方便。东关街我看有人不推荐，但是还蛮好逛的，是真的本地居民居住地古街巷，跟其他的景点人工建造的古风街区不同。我们自己带孩子还经常去逛吃逛吃，买买小玩意儿的。上次去也见到有姐姐推着腿脚不便的妈妈逛东关街的。就东关街附近烟火气比较足，好吃好逛的都比较多，逛累了就回酒店休息。门口就是大运河，老人起早在运河边上走走，也很惬意，现在夹岸的垂柳都绿了，桃红柳绿的。运河三湾那边清净一些，但着实有点远，而且周围没什么好逛的。
大运河博物馆残疾人士可以不用预约 门口有个小亭可以直接拿残疾证给她 她会给一张小纸进门用小纸就行
4，大运河博物馆，不适合老人
建议小众景点，避开4月。我15和16刚回来
我现在就在个园门口，我觉得扬州无障碍做的还可以，一般景点都会有这种木头搭的坡，但是园林室内一般都是门槛，不方便腿不好的残疾人，园子里逛逛还可以
建议住迎宾馆，离宾馆不远，有个宋夹城体育公园，是个免费公园，特别适合老年人转转，景色特别美，拍照打卡特别出片，而且基本都不用爬坡，空气特别好
个园 何园 瘦西湖 大明寺 坐轮椅都完全没有问题 有残疾人卫生间 坐便 但都非常狭小。淮扬宴是哪个？香格里拉的千万不要去，是融合菜非常糟糕，500一客的总统包间，连餐具都有口红印。趣园plus也没必要 就是在菜上放些鱼子酱和黑松露。趣园早中晚饭包你满意。趣园不能占位 排队等号 在公众号app可以看到前面有多少桌 可以拍一个人拿号 快到了大家再过去 所以迎宾馆是最优选了 大明寺不用爬 栖灵塔二楼有电梯登顶 但是佛殿里都有门槛 这个避不开 大运河博物馆你再考虑一下 人太多了 有无障碍洗手间 我爷爷96岁 这些地方坐着轮椅慢慢的都能玩 平常家里外出吃饭的话 如果要带着爷爷 只会去趣园和冶春御码头店
以我带老妈去扬州的经验来看，我妈也是膝盖不太好不能长时间爬台阶，住宿你要是不嫌麻烦的话，建议你一天住文昌阁附近，离东关街个园皮市街都近，还有一天住迎宾馆，迎宾馆环境很好很大，里面有趣园而且还能看瘦西湖，而且有接驳车很方便。个园何园这些我妈走下来是没有问题的，但大运河博物馆我们逛了三小时，属于逛的时间很短了，里面人很多而且很热，我妈真的觉得特别特别累。瘦西湖的话，太大了，我妈走不了全程，所以我们是南门进，直接坐游览船，有电动和手动的，电动便宜但全程就十几分钟，有钱的话建议手动，到24桥下船后你可以自行选择走去北门还是南门原路返回，我们从南门原路返回，大概也就一个半小时到样子
感觉这个时间段走路不方便真的会被游客挤飞。。扬州春天都是人爆满的。我帮你想了一下难度，感觉跟我之前暑假想着带娃和我妈去北京思考了很久的难度差不多。。就是人巨多，交通方面要考虑很多因素也很不方便，最后放弃。。[笑哭R][笑哭R][笑哭R]
如果预算充裕，建议考虑住扬州迎宾馆，住这里可以让酒店帮忙订趣园早茶，而且宾馆里面也很漂亮
老人家去大运河博物馆干什么[笑哭R]没什么看头，东关街也别去，给外地年轻人凑热闹逛吃去的。本地其实有几处精髓都不收票也不是出名的旅游景点，你可以考虑把大运河博物馆换一个别的。评论区提到了一个，宋夹城，离瘦西湖不远。另外西区明月湖的夜景很不错，不过你们要去的话可能远了点。
我这两天看那个宋夹城宾馆，699一晚送温泉和瘦西湖门票，打算住一晚的话定那个看看，住两晚就其他（迎宾我住不起[哭惹R]）
说几点其他人没有提到的吧：1.我觉得住在东关街附近比较方便，东关古渡这边可以看看大运河，靠花局里这边离个园近，都可以走着推着就去逛逛了。然后打车到瘦西湖南门（目前景色最好）很近。住迎宾馆反而可能不太方便，虽然迎宾馆和瘦西湖靠着，但是这两个地方园区都很大，门和门之间距离稍微有点远。属于那种打车不至于，走路又有点远的。但是不知道迎宾馆有没有到瘦西湖的接驳车，还有在网上看到说可以找工作人走迎宾馆后门进瘦西湖，你可以打电话咨询下前台。2.大明寺不建议去，景区在一个小山上，要爬一段长阶梯到景区门口。——1.好打车，扬州城区比较小，景点都比较集中。就是最近堵车非常严重，要有耐心。
疫情过后特别去年开始高铁开通，以前上海，浙江，安徽，过来要大约三个小时，现在差不多一个多小时。所以很适合这种短期游。一下子一个小小的三线城市，根本接待不了。[笑哭R]你看一下小红书，各种吐槽。我作为生活在本地的当地人也无语。[偷笑R]以前被外地人推崇的慢生活漫游已经消失无影了。[笑哭R]
到扬州站最好是直接打出租，网约车的区域离出站口稍微有点距离，如果是扬州东站的话，网约车也比出租车无语略远大运河博物馆里面休息的地方很少，周围和负一楼都有吃饭的地方，出来往北门走，那里出租车挺多网约车也可以定位那里，酒店如果预算充足还是建议瘦西湖旁边的迎宾馆，真的很近，老年人可以散步走过去，而且这段时间扬州人真的巨巨巨巨巨多 ，目前看下周的天气还行，温度也适宜，扬州梅雨季一般在五六月。
难度好大、预算够直接迎宾馆、解决后顾之忧
何园对于需要做轮椅的感觉不是很方便，因为他有个二楼，只能走楼梯上去
扬州东站出来后建议做公交车Z6，到珍园站下即可。就是市中心了。
扬州招商旅游节官方定的就是每年4月18号，估计你16/17号去连住宿都困难
4月7日早7点到趣园排队，号已经快发完了，喝早茶排队不要晚于7点，喝了很多家早茶，趣园最好吃盲点无压力，冶春千万别去吃花社套餐，别问我为什么[哭惹R][哭惹R][哭惹R]当然直播随意[暗中观察R][暗中观察R][暗中观察R]花园茶楼的早茶不能说有多好吃但是性价比最好，离瘦西湖不远也有一家分店（皇宫店），瘦西湖南门外路边有个东园小馆，本地人推荐，人均十几块钱搞定，味道也OK，不踩雷。迎宾馆三湾酒店里也有一家趣园，在那里吃了一顿晚餐，出品还算稳定，运河三湾公园没有必要特意去，就是个滨河的绿地。如果是节假日到迎宾馆趣园喝早茶，最好早上6点到。[笑哭R]避雷扬州宴！又油腻又咸，跟我们东北农家乐似的
4月中旬，刚好是扬州烟花节，房价堪称最高点[笑哭R]
趣园吃饭的话可以预定包间，有低消。可以打电话咨询预定。这个排队太难了，据说要四五点去排队，不适合你们。建议不要去跟风大红的餐厅，可能主要是摆盘和环境更精致一点，但是排队太久真的是没必要。本地人常吃的花园茶楼，东园小馆，蒋家桥，必香居都不错。对于尝试一次淮扬早茶来说没什么太大差别。
刚回来，人太多了，景区门口超级难打车，景区都在老城区，路又窄，又堵车，满大街的电动车跟疯了一样横冲直撞[捂脸R]
今天，非工作日，人也超多，纳闷大家都不用上班吗？
作为一个曾经的伤残人士坐轮椅实地游过瘦西湖的人很负责任的告诉你，瘦西湖里没有无障碍通道。如果老人能离开轮椅扶着走两步没关系，不然，到有些地方需要你们合力抬过去。何园个园应该也是这样子的
这个人员配置，不大适合四月份来扬州啊。三四月份扬州人太多了，路又窄，好多出租车（包括网约车）都不跑景区，出行很不方便。景区有无障碍的通道和特殊卫生间，但老人坐轮椅会啥也看不到的，还是人太多了。工作日人也多
你要不试试长乐客栈，把客栈搬进园林，听曲观景都很棒，地理位置也不错
1滴滴打车方便2有3不太能，可以结合使用:大明寺不需要爬，可以不上去5都可以；有；需要6能驾驭7迎宾馆8看天气预报
那我觉得最好不要来，最近人太多了，体验感不会好的，而且你要照顾老年人
刚去完回来，大明寺不建议，还不如在瘦西湖多呆一会
2如果吃饭在商场，基本都有无障碍厕所3瘦西湖观光车＋坐船基本可以逛完主要景点，登高爬坡2-3个，大明寺有台阶不太方便4大运河博物馆里面基础设施还是比较齐全的，你说的都有，要预约，应该就一个船的展馆轮椅进不去，其他都行5腿脚不方便就去个园7瘦西湖西门对面有个格兰云天酒店还行，但是现在价格不清楚
轮椅去何园何园可能不是很方便，何园的廊桥是看点，轮椅上不去~个园除了院子，有台阶有门槛，不进去在外面看看也行~无障碍设施各个景区肯定都会有的。瘦西湖，何园，个园距离都不算远，网约车怎么都能打到吧
这个时候来，人超级多，我们本地人大多不去玩了，体验感会很差，那那那都不是很方便，不建议这个时候来
其他都不谈，这个时候扬州市最美，但是带3个老人，确实是人山人海很难安排。可以到10月份另一个不冷不热的时候。
打车打不到的话可以试试看公交车 景区旁边公交车还是挺多的，可以坐到远一些的地方步行或打车。何园个园应该还好，我奶奶80还能上去，但要是腿脚太不方便或者人太多的话慎重（何园一定要求导游，导游讲的挺有意思）吃饭什么的感觉都还好 一般不会有太离谱的价格
本地人建议现在不要来哦，四五月份人多的道都走不动，老年人可能会更吃力点，人流量太大了，来的话打车都要等
2，在冶春或者趣园吃过早餐，可在瘦西湖南门上船，找那种小船，慢船，基本可以游历瘦西湖主要景点，船费按人头算，连门票大概300/人，船上和岸上的观感是不同的，瘦西湖人多，有老人的话，优选在船上，看个大概吧。熙春台下船，步行至北门，到大明寺。瘦西湖北门到大明寺有点距离，且有点坡度，对老人不友善，推荐出门后请个人力三轮车。
主要是有腿脚不方便的老年人，要推轮椅？去任何景点都不太行吧，你可以住瘦西湖附近，吃个早茶，然后打车去瘦西湖逛逛，扬州适合慢慢体验
扬州没有啥要爬坡的地方，都是大平原哦。如果住宿不介意民宿的话，我住的这个老小区有个念乔民宿，价格不算贵，抖音可以搜一下看看房间。而且地段非常不错，离瘦西湖几百米，离商场也很近，小区里就有些吃饭的小店，去哪里玩打车都很近。路线的话还是挺合理的，扬州很小，有个电动车可以骑遍市里每个角落[笑哭R]，何园个园我个人是非常推荐找个讲解或者导游，比自己看有意思多了，大明寺我个人觉得不如高旻寺有感觉。
我们这平时好打车 滴滴很多 但4月开始进入旅游旺季应该很难 看你去哪 景点基本集中在市中心 打车也不好走  至于你说的无障碍卫生间基本都有 但又没有人占用就不清楚了 另外大运河博物馆钥匙推轮椅不建议 好多有体验感实景的地方轮椅不好走  瘦西湖轮椅游览也费劲 可以坐船 不过瘦西湖我好多年没去了 不知道现在情况 平山堂全是台阶 不太行了 何园个园皮市街东关街很多石板路 轮椅也很不好推[叹气R]这么说完感觉推轮椅很难出门[叹气R][叹气R]
绕开扬马日期会好点，建议住何园附近，离个园东关街皮市街都近，公交打车都方便
火车东站出站口没有无障碍梯，要从前面那几个标着不是出口的无障碍梯下去然后找工作人员去出站口。现在有一个专门出租车的地方，车很多打表。    何园今天刚去，有台阶，走廊很多，台阶如果你不去二楼，就都是那种两层三层的台阶，这两天人超多。 酒店还好，住的怡园，迎宾馆都有无障碍路，迎宾馆接驳车不能上轮椅这种，趣园也可以一个人先去排队，就是要提前，据说晚上九点半就要排队了，如果想吃山餐厅这种要提前一个礼拜预约，不然没位子。扬州本身不大，去哪都可以打车，性价比的话可以住的离景区远一点会便宜很多
你来的时候惹多到怕人。。体验估计好不到哪里去。。但花那时候是真好。 一顿像样的早餐和淮扬菜。。一定要早定早预订。。。东关街那种仅仅就是逛一下。。尔尔。扬州宴一般。。山餐厅趣园好点。。
大运河博物馆主要看1 2 3号馆哦
你这个比我好太多，我带父亲只有2天，想去的很多很担心[捂脸R]
劳动节之后15号比较好，天热些但人少很多
1.滴滴打车很方便；2.无障碍卫生间景区和商场基本有；3.可以租5人豪华船+游览车；4.需要提前预约；5.不建议去；6.可以预约包厢或者改怡园；7.瘦西湖周边酒店基本1000起；8.何园皮市街附近很多茶馆
别来扬州 会很失望
包个车吧 听话 多花点钱 体验好很多
个园假山要爬上爬下 别说腿脚不方便 我一个年轻人都觉得有点费劲 朋友还开玩笑和我说早知道买个2块钱意外险 如果下雨假山更难爬 会滑 而且注意石头吧 老人可能不太方便 如果只是拍照那没问题 路很宽敞 很多小红帽旅行团全是阿姨妈妈在拍照
建议别来了418人超多
感谢各位亲已经打算听劝的改到九十月份了，不知九月和十月哪个更推荐呢[偷笑R]
真不好打车……
这个时间估计扬州走路都是别人推着你走了[笑哭R]烟花三月下扬州就是下个月了
1,酒店首选迎宾馆，位置好，毗邻瘦西湖，环境优美，有免费电动班车接送主要节点，周边餐饮和洗浴服务配套齐全，具体可前台咨询，对老人友善,缺点是住宿价格小贵。备选，西园宾馆，略偏安静，迎宾馆的前身，设施旧。
"3元运河水上巴士游京杭大运河攻略来啦??  去过杭州热门的西湖灵隐，如果想找个不急不躁的惬意的小众景点逛逛，不妨试试我爱??的这条3块钱运河水上巴士1号线去拱宸桥逛运河老街的路线～

??【水巴士交通】
1??节假日：一定要去始发站濮家码头坐船，人太多一旦船坐满，中途码头有可能上不了船，开车??或打车??导航“濮家”轮渡，或地铁??坐到“闸弄口”走过去1公里到濮家码头??

2??工作日：我们一早8:20到的“武林门码头”，可以上船，地铁??坐到“武林广场”b口出，步行8分钟到武林门码头

??【船票】3r/人，上船刷杭州交通卡，不预约

??【船程】30分钟左右

??【游玩线路】
??坐水巴士看京杭大运河两岸
??拱辰桥
（京杭大运河博物馆）
??桥西历史文化街区
（拱辰道院/伞博物馆/刀剪剑博物馆/扇博物馆）
?小河公园?
??小河直街

??【午餐】
老街有吃的，沿路还有天阳和大悦城商场

??【返程】
从小河直接返程交通方式???3种
1??打车??
2??走12分钟左右，去“北大桥”地铁??站坐地铁
3??走1.5公里（20分钟左右），去信以坊码头??坐水上巴士返程～

#周末去哪儿[话题]# #笔记灵感[话题]# #杭州周末去哪儿[话题]# #杭州周末去哪儿[话题]# #大运河博物馆[话题]# #小河直街[话题]# #值得一去的博物馆[话题]# #每秒都值得记录[话题]##周末去哪儿# #笔记灵感# #杭州周末去哪儿# #大运河博物馆# #小河直街# #值得一去的博物馆# #每秒都值得记录# #杭州游玩，你会去哪些景点#"
[点赞R][种草R]
@天蝎座

明天去，非工作日人多吗？现在是暑假，怕排队[皱眉R][皱眉R]
护照章子可以盖4个
是不是里面有汉服体验的
我没看到文创店呢[笑哭R][笑哭R]
请问地下停车场8能进吗？不是9点-18点吗？急
一楼没找到7个章[捂脸R][捂脸R]
大运河博物馆字样的章是在具体哪个方位啊？
地下停车场，停车不收费吗？外地车能进去吗
盖章要给钱吗
机器两个章怎么盖呀0 0？我那天看了又看也没看到0 0，明天还要去一趟想把剩下的盖了
@香菇菜包
12号馆味道不是一般的难闻[大便R]
三楼文创店要买东西才能盖[捂脸R][捂脸R]
店内商品先购买再盖章。有没有可能是如果要在店内的商品上盖章。就要先购买的意思。如果盖自己本上就直接盖[笑哭R][笑哭R][笑哭R]
12号馆关了[哭惹R]
三楼文创店我问就四个章呀
感觉博物馆的章都好大啊
亲 要排多久才能进去呀
只要机器盖章了
现在特展票还能进博物馆吗
[微笑R]
盖章还能卖钱？
太好了，这周末去
黄牛哪里有
@winter @momo
[点赞R]
扬州人来了 但是为啥加南京的tag啊[失望R]
收藏啦[派对R]
码住
好棒
[哭惹R]太感谢姐妹了，说得好详细
"台山非遗｜每一个都无法复制「水拓花瓶」  水拓画是一种“水上作画，纸拓成画”的古老绘画技艺，于2014年入选联合国教科文组织非物质文化遗产名录。水拓画的画液由水和画粉混合而成，画粉溶解到水中使画液成为一种胶体，颜料就可以浮于画液表面，确保了不同颜色不易混溶，形成了水拓画界限分明的图案。
#水拓[话题]#??#水拓画[话题]#??#水拓花瓶[话题]#??#非遗水拓[话题]#??#非遗体验[话题]#??#非遗手作[话题]#??#大运河博物馆[话题]#??#非遗大漆[话题]#??#非遗团建[话题]#??#江门团建[话题]#??#台山团建[话题]#??#台山非遗体验[话题]#??#台山手工diy[话题]#??#铭格工艺品工作室[话题]#??#铭格艺术[话题]##水拓# #水拓画# #水拓花瓶# #非遗水拓# #非遗体验# #非遗手作# #大运河博物馆# #非遗大漆# #非遗团建# #江门团建# #台山团建# #台山非遗体验# #台山手工diy# #铭格工艺品工作室# #铭格艺术#"
拓印成功的话可以保存多久？会自己干吗？

其实可以骑电动车，我们那个时候租电动车25元一天，挺美的[偷笑R]
大运河博物馆我去过好多次，都是吃过午饭去，进馆几乎都无需排队，假期馆内人虽多，但是人流比不上国博和南博，还是可以好好观赏的[失望R]，瘦西湖景色还是值得一看的，一年四季每次去都是心旷神怡，特别阳春三月！我自己也喜欢出去旅游，去热门景点肯定人都会多啦[大笑R]
瘦西湖还是值得去的[斜眼R]
相比虹桥坊温泉，更推荐瘦西湖温泉，室外很大一片很多不同泡池，风景也好，每次回家都要去泡一泡[笑哭R]
想问穿的啥衣服，热不热
外地人公交车免费
昨天下午三点多去的瘦西湖，坐了船娘摇的摇撸船，船娘说虽然现在不是烟花三月，但是因为现在人少，所以现在游瘦西湖比一个月后去更舒服，等到游人多了游船开来开去，水就没有现在清了。瘦西湖真的很好看！！！我准备过两个月再去逛个夜场！
[害羞R]扬州清明三天 已做好攻略 定好酒店 有无姐妹一起
蛐蛐车是嘛呀[笑哭R]
请问下周工作日期间到扬州，景色如何啊？人会多吗？
@居羊
潘德林茶社我们本地人都没听过[笑哭R]
下周末人也多吗？[皱眉R]
啊啊啊我打算四月19去的，会不会好多人
花那么多钱，就玩了一天？
香园也蛮好吃的、东站就是离市区远、出租车有点贵、你坐Z6两块钱四站地就到市区了[偷笑R]
我是疫情前去的，三月底，一个人自由行，在那玩了一个星期，基本上所有的景点都去了，美食也品尝了。
蛐蛐车是什么车
瘦西湖昨天才去的下着毛毛雨，烟花三月下扬州，细雨中的瘦西湖真的好美，比我去年下雪那几天去漂亮多了，桃红柳绿春意盎然让人流连忘返[哇R][玫瑰R][玫瑰R][玫瑰R]
蛐蛐车是啥？
求你了现在来 真的好看
扬州回到家，一觉睡到第二天十点，下午12点又睡到三点（要送孩子上课不得不起），真的累瘫了[笑哭R][笑哭R][笑哭R]
特种兵玩扬州 体力太厉害
巧了我也刚刚回来，住了瘦西湖夹城酒店，这个酒店只要住就可以泡瘦西湖温泉，接驳车送到瘦西湖旁边，打个车去博物馆东关街也不远。所以体验感特别好，觉得扬州很值得。不知道一天时间去扬州是为了啥，纯打卡吗[捂脸R]
@班
哈哈哈整体看来真的还好了~我去三亚，看网约车100以内，也想着不费事了正好路边出租车都说打表的，结果到地方198…
姐妹扬州搓澡是不是要全脱光那种[捂脸R][捂脸R][捂脸R]？
感觉你逛了扬州，又好像没逛
礼貌问一下 大概农历几月去 风景和人流量比较刚好呢？
这是我见过的最真实的游记
工作日为什么也这么多人[失望R]
当然是农历了，还有二月春风似剪刀，也是农历二月哈哈
今天刚去的瘦西湖好美。
你这来了又好像没来，该去的地方你是一个都没去[笑哭R]
姐们你周末还是工作日去的啊
蛐蛐车是什么车[笑哭R]
主要是，四月会不会人巨多，比你现在还多[哭惹R]
我从扬州东，打车到了最近的公交车站，因为有电驴，就一直骑小毛驴东串西串
我30号去
可以看看个园何园
烟花三月下扬州是古诗词，古代哪来的阳历啊[笑哭R]
之前三月去的，当时穿着大衣但是下雨还是有点凉特别是早晚
蛐蛐车是出租车吗？出租车打表这么贵吗？网上约车是在高德里面约吗？谢谢姐妹
Potok
周末去[笑哭R]，无所谓人多了，我就不信比暑假的迪士尼还挤[doge]
看这个浴衣就知道是虹桥坊温泉[笑哭R]
烟花三月是阴历三月哦，现在来有点早了[偷笑R]
清明能开花吗打算清明去
烟花三月，农历三月，琼花开，全国独一无二。瘦西湖看景也就精装修的江南景，但是看文化可以悠悠闲闲品评一整天。
记得前几年清明陪朋友逛扬州，瘦西湖二十四桥那里挤的全是人[捂脸R] 恨不得给我挤湖里去哈哈 不过不得不说扬州的春天真的太漂亮了[派对R]
就是人太多了，好纠结要不要冲啊，博物馆也那么多人都不想去了[笑哭R][笑哭R]
四月想去的，又怕人山人海
周二都这么多人吗[笑哭R]
冬天去的
扬州人一般都是坐公交车2元钱
早茶哪家好吃呀 需要预约么[暗中观察R]
扬州打车真的便宜，回去时打网约车到扬州东高铁站，只要22元，这距离放在舟山的网约车，不得50多啊，真的便宜
博主哥哥你好 想问问扬州最近天气如何 去旅游的话穿什么衣服会比较合适 明天就要来瘦西湖玩了 但是还是不知道当地气温[哭惹R][哭惹R][哭惹R]
求助！开花了吗[哇R]我明天的动车票
哈哈哈 蛐蛐车 姐妹好可爱 我和小伙伴下周末去扬州！！
现在是看湖上梅林的时候，超美
你们都不要来呀[哭惹R]
有没有可以过夜的搓澡馆子啊
瘦西湖值得去
明明才二月初[偷笑R]古人的三月还没到呢
三月份不要来，回冻死人
春节一过扬州基本上每个月人都很多很多
什么叫蛐蛐车[笑哭R]
请问什么叫蛐蛐车？
烟花三月说的是农历三月，不是公历三月哈，古代人还没开始用公历
烟花农历三月[doge]救老命le
趣园早茶也还可以的，我们团了158的券没踩雷，蟹黄包因人而异，我老公觉得好吃我觉得有点腥[笑哭R][笑哭R]
其实3月底也挺好看的 4月更佳
虹桥坊里可以吃饭呀 味道还不错捏[吧唧R]
因为东站就是超级远！20公里六十多[笑哭R]根本舍不得打车
是农历三四月，也就是你要四五月份去就还好。如果你秉承“白天皮包水，晚上水包皮”的原则，什么时候都可以去扬州。
想问穿的啥衣服，热不热
是阴历，去年阳历三月也去了，没啥花，也是看人头的。茉莉花酸奶好喝
要到四五月份才好看 现在树还是秃秃的 空气也没有很好～
99四个景点，瘦西湖，个园，何园还有个啥忘了
欢迎下次再来扬州哈
等到四五月更吓人 满街都是人啊旅行团的车啊啥的 可堵了
虹桥坊温泉单点的菜还不错，价格ok ，品质接近隔壁7吃8吧（肯定比大潮淮京姥姥好）
三月初刚去的~
我周五就要来了
作为扬州本地人，除了疫情3年我们自己人好好的逛过各个园子打卡拍照。其他时候根本不敢出门去景点，都自觉在家门口转
你一定是下猛了[捂脸R]
来扬州，一定要在4月中旬来，到处美美哒
@酸溜冰糖胡芦
高铁站下面一般情况下不是有官方安排的出租车在排队吗？我到外地车站，都只打出租车
你能记住这么多细节蛮牛逼的
富春茶社怎么样
宝，你到潘德林吃早餐的话可以去个园的呀！步行15到20分钟，再从南门出去就是东关街了
出租车在扬州要谨慎打，本地人也被狠狠宰[再见R]
帮你们目测了一下，柳树已经绿了，花花们也陆陆续续开了，即将迎来扬州最美的时节
扬州人平时都是绕着景点走的，今天因为工作原因去了皮市街，实在不明白，非节假日的皮市街为啥还全是人[鄙视R]
你这个太赶了[失望R]
出租车真的很贵（大人看头小孩闻屁的说法好形象，学习了[笑哭R]）
这个博物馆看来闭馆前进去应该人少点
嗷嗷对了还有…街道有很多共享小电驴，骑车记得带头盔避免被帽子叔叔罚钱，还车的时候有时候会麻烦一点…总是不在还车地点…就很无语…[石化R]
这么吓人今天周3而已
德林家的鱼汤面，三丁包子还可以
4.18烟花三月旅游节
泰州上学打算清明节去，怕很多人[捂脸R]
所以扬州人特别爱洗澡，因为洗澡真的很舒服[笑哭R]
正在去扬州的高铁上[偷笑R][偷笑R]
周二大运河博物馆人也多吗[笑哭R]
自驾俩小时车程，6.30出发8.30吃上早茶几乎没有排队，大运河博物馆排了十分钟左右，每个场馆是人刚刚好的状态，然后去靠近关东街的地方吃了淮扬菜直接逛关东街，我是工作日去的体验感很好下次还想来[偷笑R]
什么是蛐蛐车
周末想回家一趟 抢不到扬州的车票 我真的狠狠破防了 我想回扬州我想喝扬大酸奶我想叉干拌我想逛园子啊啊啊啊啊啊
好的姐妹收到了下周去[哭惹R]
扬州人呆家里，你们玩，就是上下班给我们留条生路
我的妈呀，这非节假日非旺季都这么多人啊。。。我半个月后去，瑟瑟发抖
[doge]亲，是昨天去的大运河博物馆么？这才三月就这么多人了[哭惹R]，还该不该去呢
[失望R]下周就来了 好可怕 问题是现在哪里能人少啊[失望R]
师傅怎么没告诉你：下扬州，指的不是现在的扬州市。唐宋明清，扬州这个词指的的范围都是不同的，泛指江南区域。
请问是非工作日去但吗这么多人[失望R]
扬州东站去哪里价格差这么多啊,
约车就是手机上软件约吗
第一张图有点可怕[失望R]
在夏天来之前扬州都会人山人海，确实是花都开下来了很美，下次再来玩
天呢周二都这么多人了嘛[哭惹R][哭惹R][哭惹R]
人多失去体验感，意味着我们永远无法在扬州最美的季节去体会了
扬州东到潘德林突突车确实是要这么多的[笑哭R]
现在人还很多吗[笑哭R]
古人用的是阴历嘞

[赞R]
拍的好好看！过几天也学习下拍摄角度[派对R]
可以带单反进吗
请问用的什么焦段镜头拍的呀？
拍得真好
拍得太好看了吧
封面用啥软件加的字[满月R]
这难道是手机拍的吗？
同意，已经二刷，知识点很多！[赞R]
"中国大运河博物馆志愿者春招开始啦！赶紧来  [火R][火R][火R]
在中国大运河博物馆，有这样一群人。他们来自不同的岗位，但有着一个共同的目标：通过自己的努力，让更多的人了解和喜爱运河文化。他们，就是“锦帆”志愿者~[彩虹R][彩虹R][彩虹R]

[自拍R][自拍R][自拍R]春招开始，赶紧来吧。

[喝奶茶R][喝奶茶R][喝奶茶R]具体要求如下：
一
个人报名[赞R]
1.22—62岁，品貌端正；
2.教育部认可的国内外本科或以上学历；
3.普通话标准，具有一定的文博知识基础，口语表达顺畅，能用外语会话者优先；
4.有爱心、讲奉献、有毅力，善于表达及有志于社会服务；
5.身心健康，长期在扬州市居住、工作、学习的国内外人士；
6.每周志愿服务一次，每次时间不少于3小时，每月不少于12小时，每年累计不少于144小时；
7.遵守本馆的各项规章制度。

[啤酒R][啤酒R][啤酒R]
二
团队报名
1.接受企事业单位团队报名，报名条件参考个人报名项目，由团队负责人发团队介绍邮件到指定邮箱；
2.接受在校大学生团队报名，人员年龄18-22岁，其他条件除学历外参考个人报名项目，由负责老师发报名邮件到指定邮箱。

??????
三
报名流程
1.填写志愿者报名表；
2.报名表经过筛选后通知面试；
3.面试合格后参加岗前培训，通过考核后成为正式志愿者。

[飞吻R][飞吻R][飞吻R]
四
报名方法
网上报名
（注：本次招募时间截止到2024年4月10日。对于未通过筛选的报名者，将不单独发送邮件告知，敬请理解。）

[飞吻R][飞吻R][飞吻R]关注我，第一时间获得各项博物馆咨询。

我会持续推送志愿者信息哦。私信我了解详情。

#中国大运河博物馆[话题]# #值得一去的博物馆[话题]# #博物馆[话题]# #大运河博物馆[话题]# #志愿者[话题]##中国大运河博物馆# #值得一去的博物馆# #博物馆# #大运河博物馆# #志愿者#"
你好，可以帮忙看看，齐白石展览的周边还有吗
面试会问些什么内容呢
你好，需要面试吗
报名表在哪里下载？
很棒啊这个[赞R]
大运河博物馆志愿者工作时间是什么时候
蹲蹲
"烟花三月不要下扬州！！！  不是标题党，因为古人烟花三月下的扬州是农历三月，我正常三月中旬去，啥花都没开，人还巨多。。当地司机说还得俩周
day1周五下午请假过去 晚上逛了逛
甘泉路/国庆路—皮市街-东关街-彩衣街 反着逛也ok 这是个环线 有很多卖吃的小商贩 但是本地特色有点少 更多的是全国各地的。买了青稞馍 桂花糕 臭干子 还吃了陈记鸭血粉丝 ，干拌面配腰花汤好吃死了！晚上去扬州按摩馆做了水包皮的搓背 价格比较贵 198最低 我做的238的 当地司机说这就是网红吵起来了的 当地人就去二三十那种
day2 上午在西厢汉服馆做了妆造（非常一般。。）妆画得不如我 造型可以 人特别多 十点半过去一点半才出发 一直在各种排队 然后从瘦西湖南门进去了，逛了会坐摆渡车去了北门，北门人少很多，景色也美 建议大家从北门进去
然后去了大明寺 四点半就关门了 不让进去。
day3 早上去了何园 —很普通的园林景 人真的巨多 园林景主要看个空旷 意境 完全没有
下午去了大运河博物馆！很好逛 人也很多 特别喜欢三号馆的复刻当时年代 还有二号馆的沙船 八号馆现在是齐白石光影展也不错 11 12是布达拉宫
总体不是很喜欢三月的扬州 不知道四月会不会美很多
#扬州[话题]# #烟花三月下扬州[话题]# #大运河博物馆[话题]# #瘦西湖[话题]# #扬州西厢汉服馆[话题]# #何园[话题]# #扬州搓背馆[话题]##扬州# #烟花三月下扬州# #大运河博物馆# #瘦西湖# #扬州西厢汉服馆# #何园# #扬州搓背馆#"
你听司机瞎说，还要两月的话，怕你来也看不到最美的花了[笑哭R][害羞R]
我今天去的，非常好
人家说的是农历三月啊
美女，妆造做了都不叫个摄影师？可惜这么好的造型儿啦哟
明天去 天气会不会暖和点[失望R]
农历三月再来呀宝
我今天在 巨美 花都开了
何园需要提前预约吗
清明适合去吗？
黄…黄…黄霄云？？？？
有没有可能是阴历三月[汗颜R]
我去过两次都是四五月去的 正好是农历三月
这个三月，是指农历吧…是我们日历上的四月咯
烟花三月那也是农历三月[暗中观察R]
有没有可能是农历三月[偷笑R]
应该古人一直说的是农历三月[大笑R][大笑R]
笑著了 古代用的是农历 博主可爱了
农历三月去的
这两天花都开的差不多了
4.13去还有吗
现在花是开了[暗中观察R]但是人更多了[doge]
4.20左右扬州花还行吧
好吧不要去就不要去
感谢感谢，差点这周末挂住三月的小尾巴冲扬州了[笑哭R][笑哭R]古人过得阴历差点忘了[笑哭R][笑哭R]
古人说的几月都是农历啦[偷笑R]
烟花三月指的是农历三月，阳历是4月
农历三月
最近这几天推荐不



有没有一种可能，三月指的是农历三月哈哈
因该是4-5月，人流最多
看来李白误导了好多人，古时的月份计算全是按农历来算的哦[偷笑R]
求求了，扬州  7号博物馆的票到底怎么样才能约到#大运河博物馆[话题]# #扬州[话题]# #预约抢票[话题]##大运河博物馆# #扬州# #预约抢票#
我刚开始也买了到连云港的， 昨晚出来一张一等座，果断买了
晚上7点，当天10左右的整点[偷笑R]

就你们上海的喜欢来[笑哭R]一个个的
你们太优秀了！[大笑R]
樊记火烧不好吃！
研究生证算学生票吗[偷笑R]
姐妹 人很多吗[笑哭R]清明要去，会不会很多人啊
请问能求一下瘦西湖原图吗 今天阴天 拍照特别灾难
我只想知道你们住的是哪个酒店[哭惹R]
请问一下 可以保存图片吗[色色R]拍的好好看
过年去的时候免费
但是三月还没到呢[doge]4.9才三月初一
现在人多吗
真棒
为什么是烟花三月 下饺子？？
@momo
@快乐的一只小笼包 [哇R]
今年人都不算多的
哈哈哈
欢迎来扬州[派对R]祝玩得开心！
我们就是旅游城市，就靠你们来呢[失望R][失望R][失望R]
现在是烟花二月[笑哭R]
扬州有啥好玩的和好吃的[害羞R]
扬州的花花都开了嘛？想去[哭惹R]
扬州欢迎你们[飞吻R][飞吻R][飞吻R]
请问大运河博物馆逛完要多久呀
清明准备去，人不会更多吧[失望R]应该没五一多吧？真的害怕
八卦图在哪里拍的宝子[害羞R]
居然去文昌阁[笑哭R]
这个大学出来基本都是人上人[doge]
现在人还是很多吗？计划四月初去扬州
瘦西湖春色真的美
感谢您来扬州旅游
欢迎来扬州
真的是这样，体验感？[笑哭R]
你去鼋头渚[偷笑R]你会发现人更多
我周四去的，还好[暗中观察R]
瘦西湖文创雪糕这么好看[色色R]本地人还没吃过[色色R]
建议何园或者个园随机选择一个去玩，扬州园林的代表[害羞R]
非周末来就好了
谁懂单位在东关街，现在上班要提前一个小时出门的痛！
隋炀帝陵值得去吗？
同一批饺子啊校友[偷笑R]
拍得真好
我5.1去上海，和上海人民交换一下
昨天刚去了何园
我真累了。花也看不到。蛋糕也吃不上[哭惹R]能不能放过扬州的大学生。
新鲜的何园
扬州旅游的人好多都上海来的
你小子
真好看
太多人了[doge]
@橘子和菠萝都超甜
欢迎[鼓掌R]
你们怎么这么优秀呀[笑哭R][笑哭R]
隋炀帝陵需要预约吗
手控的眼里只有手[笑哭R]
扬州学生证查的严不

扬州欢迎你[飞吻R]
本地人周末去商场，停车都要一小时[笑哭R]
本地人一般这个时候不去景点了[笑哭R]
有没有推荐住宿的[哇R]
晚上的还是不错的
一样滴
欢迎来扬州玩
我今天出门吃个饭就回家了，樱花没敢看[吃瓜R]
大数据是怎么把大数据抓那么准，除了扬州外[笑哭R]
大明寺[派对R]
@半勺小奶酪～
"下扬州回来啦！浅浅总结攻略  这次出游赶上了清明假期，扬州确实人满为患，好在景点距离不远，一直在走走走?????♀??????♀??????♀?

【图二】第一天游览内容，步数3W
【图三】第二天游览内容，步数1W
游玩时间一天半，如果中午到扬州可以先去大运河博物馆

??再分享一些个人觉得需要注意的点:
①早饭可以就近选择，我们八点多到了潘德林，正好有位置，但是我们之后到的人都在艰难等位。潘德林可以扫码下单，比较平价，味道也还可以。
②选择瘦西湖北门进是因为可以步行去彩衣街，而且搜到的大多数攻略都在推荐南门进北门出，避开了一部分人潮，拍到了很多空镜，具体游览路线可以参照【图四】。下了二十四桥还发现反方向有很多人在排队[暗中观察R]
③如果人不多，东关街和皮市街可以好好逛逛，卫生间是旧式水冲厕所，一条水坑被隔间隔开，但是没有网传的这么脏。
④马可波罗纪念馆和朱自清故居都是免费的，个园和何园是收费的。个园和何园没有纳入行程，是因为人多园小，怕体验感不好，人少应该很出片。
⑤逛完皮市街时间还早，可以就近搜索??扬大牛奶直销点，价格和日期都很好，蓝色保温袋3元/个，附近就有居民区，随便买的盐水鹅也不错。
⑥第一天游玩结束，可以安排足疗/洗浴，这一块我没做明白攻略，就找了个商场吃了老土灶，带着外甥回宾馆上网课了。
⑦大运河博物馆要提前一个星期预约，场馆很大，可以寄存各种行李，展品丰富，文创也很平价！因为人多走马观花逛了一下，有点遗憾[叹气R]出馆打车有点艰难，建议眼疾手快截下客的出租。
⑧大运河博物馆两公里左右有一家奥邦广场，如果第一天没吃上蒋家桥饺面馆，可以去那边吃，人比较少，还有很多奶茶店，然后就可以美美打车去高铁站啦！

【以上就是我的扬州行的真实感受，仅供参考，希望大家出门在外都能保持平和的心态，获得奇妙的旅程[派对R]】#扬州[话题]# #大运河博物馆[话题]##扬州# #大运河博物馆#"
来打卡[害羞R]告诉我唉，送个扬州玩具带回家[偷笑R]
[飞吻R]好评打卡找店里小姐姐送你一个扬州毛绒玩具唉[哇R]
图一糕点是哪家的？
请问大运河可以背包进去吗？
住的地方有推荐吗[害羞R]
@during
@我不吃宵夜

图一的追月桥是不是出了博物馆走着就能到
请问下午几点去合适呢
实用！收藏下！[害羞R]
第一张图拍的真好看[点赞R]
@干巴爹酱 再码一下
??了

收藏
免费讲解，上午10：30，下午2：00
可以提前一晚过去，感受下晚上的皮市街，东关街等等，第二天早上可以吃个早茶再去博物馆参观
扬州下雪也好美！
适合小童吗？中班这么大，小朋友会不会觉得无聊[萌萌哒R]
"烟花三月下扬州啦  #东关街[话题]# #个园[话题]# #皮市街[话题]# #瘦西湖[话题]# #大明寺[话题]# 都打卡啦。东关街皮市街就是商业街，确实没必要专门跑一趟。
下雨的瘦西湖，别有一番风味。
明天#大运河博物馆[话题]# 走起……#东关街# #个园# #皮市街# #瘦西湖# #大明寺# #大运河博物馆#"
烟花三月下扬州，真正好看的景点在扬州隔壁泰州

文创店付费章位置
图十八能发下吗[飞吻R][飞吻R][飞吻R]
没有找到没找到三彩艺术博物馆盖章的地方呀[捂脸R]问了服务台说他们这没有
"写给第1??次来扬州的你??春日赏花攻略  ??
烟花三月下扬州，
这些赏花地千万别错过；
跟着浩朋，
看遍扬州的春天。
·
1?? 梅花
? 花期：2月中-2月上
??【瘦西湖 湖上梅林】从瘦西湖西门进，从二十四桥向北到于静香书屋区域。
·
2?? 玉兰花
? 花期：3月初-3月末
??【何园】园子里有三四树玉兰开茂盛，花瓣落于水中，锦鲤花间穿梭，美如画卷！
??【史公祠】热度稍逊何园，在古建筑映衬下的玉兰花也是绝美。
·
3?? 樱花
? 花期：3月中-4月初
??【鉴真路】鉴真路的樱花大道人潮涌动，花海如潮。
??【运河三湾风景区】运博路有300多棵樱花，和大运塔相映成趣。
??【大明寺】在鉴真纪念堂院子里有几百株樱花，，蔚然成林。
??【瘦西湖】瘦西湖的樱花谷也是樱树成林，盛开时如霞似雪。
??【甘泉樱花小镇】甘泉有10万多株樱花林，三月开花时非常壮观。
·
4?? 桃花：
? 花期：3月中-4月下
??【瘦西湖】仿照西湖种植，三步一桃五步一柳；瘦西湖桃花品种丰富，长堤春柳、桃花坞的桃花最为精彩。
??【平山堂东路】风筝广场东边的四色碧桃色彩缤纷，非常出片。
·
5?? 郁金香
? 花期（3月中-4月末）
??【瘦西湖】遍布瘦西湖的各个角落，花色多彩浪漫。
·
6?? 紫藤
? 花期：4月上-4月下
??【瘦西湖】白塔晴云小院的银藤花开如瀑，紫藤园丽那株紫藤更700年多岁了。
??【史公祠】史可法纪念馆门外的白墙上，挂满了盛开的紫藤花，漂亮又浪漫。
·
7?? 木绣球花
? 花期：4月中-5月中
??【瘦西湖】从南门进去的湖边就有一大片的绣球花；万花园的绣球也开得很繁茂。
??【何园】百年何园的百年绣球花非常出片，去拍照一定要找个大早才能避开人流。
·
#烟花三月下扬州[话题]# #去春天里遛遛自己[话题]# #扬州[话题]# #扬州旅游[话题]# #扬州住宿[话题]# #扬州瘦西湖[话题]# #何园[话题]# #个园[话题]# #大运河博物馆[话题]# #扬州旅行[话题]# #东关街[话题]# #周末去哪儿[话题]# #樱花[话题]# #玉兰[话题]# #扬州鉴真寺樱花大道[话题]# #樱花大道[话题]# #樱花季[话题]# #郁金香[话题]# #瘦西湖[话题]# #扬州早茶[话题]# #春游记[话题]# #春日赏花[话题]# #春日追花攻略[话题]##烟花三月下扬州# #去春天里遛遛自己# #扬州# #扬州旅游# #扬州住宿# #扬州瘦西湖# #何园# #个园# #大运河博物馆# #扬州旅行# #东关街# #周末去哪儿# #樱花# #玉兰# #扬州鉴真寺樱花大道# #樱花大道# #樱花季# #郁金香# #瘦西湖# #扬州早茶# #春游记# #春日赏花# #春日追花攻略#"
好美，也有好几年没去扬州了，看来要再好好跑一跑[害羞R][微笑R]
扬州下了几年，还在原地[笑哭R]
下周去会开吗[黄金薯R]
何园也有晚樱与紫藤哦
图②绝了[哇R][哇R][点赞R][点赞R]
梅花开完了吗？
扬州的春天太美了！！！
收藏好了，挨个去打卡去
收入打卡计划
"大运河博物馆集章｜目前还能看到故宫颜色釉  1、安检后直接到负一层的运河小铺：一枚套色章，免费。
2、上楼穿过玻璃门，去主楼一层。运河书店，就是正阳书局通州馆，有三枚免费章，另有消费章40枚，p4-7。购物后加9.9元就可以换购一张北平老地图，就是平时正阳书局在卖的那些，可以用玻璃框裱起来做装饰画，我换了张民国的[派对R]
3、一层运河风物文创空间：免费章89枚，门口收银台有一枚任意消费的龙章套色，p8-12。最里面另有几个套色和一套其它章，我着急走就没仔细问也没有盖了。
二楼为常驻展，三楼为临时展，闭馆时间目前是19点50。推荐三楼第八展厅，目前在展出：五光十色——故官博物院藏古代颜色釉瓷器，非常精美。最后几张图均出自这里。#这个模板有点东西[话题]# #想记录下此刻[话题]# #北京盖章[话题]# #大运河博物馆[话题]# #人文景点分享[话题]# #北京周边游[话题]# #通州[话题]# #文创产品[话题]# #盖章[话题]##这个模板有点东西# #想记录下此刻# #北京盖章# #大运河博物馆# #人文景点分享# #北京周边游# #通州# #文创产品# #盖章#"
89枚免费章还有？可是我根本约不上参观，秒没的
你好，你是31号去的吗？
"带着爷爷奶奶游扬州  因为年假还没用完 突发奇想要带着爸妈去扬州玩
最终爷爷奶奶也加入了
????????????
早餐：
花园茶楼：人真的很多，如果是结伴而行最好一个人找位置一个人排队点餐，二楼是点套餐才可以进的。老实说应该是江苏省口味都比较接近，所以对我来说是平时也能吃到的味道，不难吃
蒋家桥饺面馆：第二天的早餐，味道中规中矩。我爸和我爷爷就一直说性价比很高，原话是“这个价格在苏州吃不到这么多馄饨，或者馄饨没有这么大”（虾籽馄饨9元，三鲜馄饨13，赤豆小圆子5元）
午饭：两顿我都不是很满意，第一天本来想吃大潮淮，长辈一听人均价格就不愿意去，一直说随便吃碗面就可以，最后去东关街吃了。第二天是在大运河博物馆负一楼吃的，看价格点了两菜一汤，然后收银员说不够你们吃，才发现菜都是类似老乡鸡那种小份小份的，性价比不高，全场性价比最高的可能是1元一份的米饭，排骨的晚还没有米饭的碗大。建议还是带点吃的垫垫肚子 最后去外面吃。（回来统计花销的时候发现这家店的收款方是冶春集团，我这算变相吃了冶春吗？）
晚餐：
壶圆美食-吃的最满意的一顿，狮子头、煮干丝、臭三元每道菜都没有踩雷，人均30就吃的很饱了，所有人吃的都很满意。
????????????
瘦西湖：门票100元真的很贵！如果这个价格能够包括里面的观光车或者游船的话还能接受，现实是你得另外花钱。花已经开了蛮多了，景色不错，就是考验脚力。很多导游团，一下子可以听到好几个导游解说的时候会有点吵。
大运河博物馆：仅靠大运河这一个概念填满这么大的博物馆很牛，结合高科技做的几个环节真不错，我最喜欢一花一世界。唯一可惜的地方是较多的文物是复制品。
个园+东关街：个园进去之前没想到会这么大！东关街商业气息比较浓，在这里做的漆扇，第二天去博物馆的时候被好几个人问在哪里做的
????????????
自驾游，停车费真的很便宜，一次7元/8元，大运河博物馆地下停车场还是免费的。我爸每停一次车都要感叹一句便宜！#扬州[话题]##大运河博物馆[话题]##扬州# #大运河博物馆#"
人超多[笑哭R]上上周去过[偷笑R]
第一张图是竖的话，后面的图都会比较大
苏州人过来难道看不到老苏州的影子吗？

据说还挺便宜
把你滤镜关掉、愿意发出来

人均100
店名呢
什么店名啊？
开了几十年的店在梅岭东路上
其实就是一个普通饭店，只不过被预制餐厅衬托出来好吃有锅气，不排除以后也成为预制餐厅
看着不错
不错的他们家
哇 心动了
"没抢到清明节大运河博物馆门票的友友们注意  没抢到清明节大运河博物馆的友友们注意了 明天9点11点小程序放票！定好闹钟?！！！
今天博物馆下班时间 工作人员清场时候一个工作人员大哥告诉我的 和我说明天见

p.s.三号厅（图2）的茶牌子别买 贵 不好喝

6点多粉蓝色的天空下的博物馆太美了
#大运河博物馆[话题]# #值得一去的博物馆[话题]# #扬州旅行[话题]##大运河博物馆# #值得一去的博物馆# #扬州旅行#"
哇 图3是坐船吗
什么小程序
明天4.7还放票吗[哭惹R][哭惹R][哭惹R]
"春暖花开??通州这条City walk路线超级放松  ????
直接上路线
6号线北运河东??北京艺术中心??北京城市图书馆??北京大运河博物馆??运河公园??千荷泻露桥??大光楼??通州古城池地雕??通州三教庙??西海子公园??6号线通州北关

????
这条路线主要集中在两个区域
1??艺术中心+城市图书馆+大运河博物馆
三个地方只隔了一条马路
2??千荷泻露桥到西海子公园

??运河公园位于中间的河旁边，可去也可直接略过
??建议逛完城市图书馆直接打车到千荷泻露桥，然后沿着河边一路逛，最后在通州北关坐地铁回城

??草坪的那个坡就在千荷泻露桥旁边
????我是从上午10点逛到了下午5点

#北京[话题]# #北京周末去哪儿[话题]# #北京拍照[话题]# #假日citywalk[话题]# #北京city_walk[话题]# #通州好去处[话题]# #北京城市图书馆[话题]# #北京艺术中心[话题]# #大运河博物馆[话题]# #北京约拍[话题]# #北京拍照打卡[话题]# #北京放松好去处[话题]# #北京发呆好去处[话题]##北京# #北京周末去哪儿# #北京拍照# #假日citywalk# #北京city_walk# #通州好去处# #北京城市图书馆# #北京艺术中心# #大运河博物馆# #北京约拍# #北京拍照打卡# #北京放松好去处# #北京发呆好去处#"
哇不错！！！你真是嗨爆了[doge]
草坪可以野餐吗？

請問有民宿的地址嗎??
扬州吃饭是偏甜口的嘛？
各个景点之间怎么去？打车还是地铁
请问住的是哪家民宿呀
[蹲后续H][蹲后续H][蹲后续H]嘻嘻
想去[偷笑R][偷笑R]
值得一去~

欢迎你们来扬州[郁金香R][点赞R]
图一绿色的湖，是不是必打卡4的地方
湿地公园离扬州市区好远啊[哭惹R]
你好，图一这个有没有具体的位置，我们都找不到[失望R]
请问。湿地公园是今天拍的吗？就和图片一样这么绿的嘛
好漂亮的小姑娘
扬州好玩么
请问那个湿地1月底去的话也是这个景么[偷笑R]
妈妈的还是羽绒服那家的
呀，闺女好可爱
@高贵路人（故意版） 抹茶湖
求宝宝衣服链接
1[害羞R]
扬州出美女，确实美极了
@邓邓
我的妈耶，小宝宝笑得也太迷人了吧[红色心形R][红色心形R][红色心形R]
@一季落雨殇 有浮萍的
那个湖在江都吧，离市区15公里的吧

刚才从七点开始约，系统特别卡，到八点多显示已约满
哪里有预约活动啊[哭惹R]
你好，请问只约到一个卷宗，两个成人进去的话他会管吗？还是说要偷偷进去[哭惹R]
约上两个成人票，但是没约上孩子的（五年级）不知道能不能带小孩进去[哭惹R]
刷二维码还是刷身份证呀
不是零点放号呗？怪不得刷不出来[笑哭R]
一个人可以带三个是指小孩吗？成人可以吗
我今天约明天的，有票，但是小程序特别卡，转圈圈转半天，怎样算预约成功啊
我们5个人这样就约2个就行了是吧 卷宗就是任务对吧
刷，不时的刷，可能会有退票不去的[笑哭R]
哎 我今天预约13号的票 根本预约不到了 好沮丧 特意想去参观大运河博物馆的
十一号大年初二的门票已经约完了怎么办啊[哭惹R][哭惹R]

请问只逛一个布达拉宫展要多久哦？
请问小姐姐 你一共逛完要多久
明天去[举手R]
园内有没有什么电动车
哇，好漂亮。
请问包包啥牌子啊？
好壮观
一次没逛完[萌萌哒R]
照片拍的好有意境
哎呦。这套好看的啊
我也很喜欢大运博
[一R][一R][一R]
裤子好看呀那请问有链接吗
亲 下午去的话逛不完 有清场时间吗
中央里
求毛衣
这里好漂亮
约不上啊约不上[哭惹R][哭惹R]
天天窝家 哪里都没去

别人不想要这个颜色怎么办，不可能做一个换一盆水吧[捂脸R][捂脸R][捂脸R]
顾客过敏回来找事怎么办[石化R]
到油罐公园了[飞吻R]小姐姐在哪里呀
3.16 周日在吗？
在哪里啊
八点过去还有吗
@check 好好看
周日还在同个地方吗
来湖塘吧[偷笑R]
@笋笋笋笋笋儿（上头版） 我想玩
周六几点到几点哇

[萌萌哒R]超美
最近最好看的一个
今天周六在油罐公园嘛
这把很漂亮了
还能在垃圾桶里！(惊掉下巴 [赞R])
这周没时间 以后还有吗[哭惹R]
今天还出摊吗
多少钱一个
下个客人做的话，上个客人留得油漆怎么办啊
@1220 这个好看
求一下群号进群蹲蹲！
汕头用的青花瓷
现在在吗
@七月之前 @向左然后拥抱 欧米茄
今天到几点呀
到了吗姐妹，我到啦
在油罐公园哪个位置啊
这种会不会过敏呀？万一有人过敏咋办？[害羞R]
哇[色色R][色色R][色色R]想体验
好好看[色色R]
小姐姐人超好，扇子种类丰富，也很有耐心，很细心的帮我们调颜料，总之成品很好看！！快去都给我去！！[飞吻R][飞吻R]
在哪里啊
[doge]
都怎么定价？
在哪里！？
蹲
我看过最好看的[暗中观察R]
在哪里摆摊
真不错！
多少钱呀！
[点赞R][点赞R][点赞R]，明天几点开始

你怎么炒冷饭啊
@今天不喝酸奶
好看[doge]
姐姐请问开衫有链接咩 好好看[派对R]
@@stars
"4.5 大运河博物馆预约求指导  临时想去扬州，发现要提前预约博物馆
那现在预约4月 5号的名额要怎么预约，求经验分享，先谢谢姐妹啦！
#常州[话题]#??扬州#大运河博物馆[话题]# #清明节[话题]##常州# #大运河博物馆# #清明节#"
公众号公布了 ，456号 当天会放好像2000张 上午的9点预约 11:30预约下午的。
现在可能会约不到了，你可以经常进去刷一刷，实在不行只能找黄牛买了
订了三闹钟想抢五号 或者六号的
"大运河博物馆周围的淮扬菜  一家始于1996年的餐厅，时间也证明了口碑。
除了多吃一碗饭，我不知道怎么证明菜有多下饭了，而且人均只要50！！?量大实惠。

每道菜都水准在线，很好吃，盲点不踩雷。尤其离大运河博物馆很近，开车10分钟，本地人与游客皆宜。
#本地人爱吃的店[话题]# #淮扬菜[话题]# #我的宝藏美食集[话题]# #淮扬菜推荐[话题]##大运河博物馆[话题]# #中国大运河博物馆[话题]# #扬州旅游[话题]#
#扬州美食[话题]# #宝藏餐厅分享[话题]##本地人爱吃的店# #淮扬菜# #我的宝藏美食集# #淮扬菜推荐# #大运河博物馆# #中国大运河博物馆# #扬州旅游# #扬州美食# #宝藏餐厅分享#"
作为一个扬州土著，去了三四次生东，每次都是别人带我去的，真心不觉得生东多好吃，就很一般[笑哭R]
看了这个，昨天扬州玩兴冲冲就去离瘦西湖比较近的梅岭店吃了，非常咸，非常难吃。[哭惹R][哭惹R]
菜看上去很好吃！但是，这好像不是淮扬菜啊啊啊啊啊[失望R]
哪家
天呐改天约一个！没吃过正经淮扬菜！
太好吃了[哭惹R]
没约我[生气R]
我上周夜去了
好久没吃生東了
不和我去[凋谢R]
阔以阔以
哇塞

时隔n天 我真的无力吐槽这个糖画
兰台去了吗？

有宝宝最近去吗，地下停车场还能停吗，怎么导航看有修路[笑哭R]
请问我想挺地面的停车场，哪边最近呢
请问上午场需要几点之前入场不
地下停车场有充电桩吗
请问北门地面停车场怎么收费的呀[害羞R]
地下停车场怎么收费的呀？
第五张是在哪里拍的？这个角度太美啦[偷笑R]
请问北门停车场几点对外开放
地下停车场位置多吗[害羞R]
地下停车场好几个入口都可以进吗[捂脸R]
请问停车场都是免费的吗？
请问是在星巴克下面的停车场可以进去吗？
请问哪个门进入啊
地下停车场车位足吗，不会去了已停满吧[笑哭R][笑哭R]
请问是走左边进入停车场吗 一直走左么
亲 预约的亲子票 是不是只需要大人身份证不需要宝宝的证件的？
停车场有没有充电桩？

真好看[笑哭R]
我就空着手出来了，里面的东西好贵。看到小红书好多做漆扇的，好贵啊，39.9一个。
第二张是在哪里盖的章呀
还有横行天下的扇子形状明信片 真的好喜欢
可以不要预约买文创吗，都约满了博物馆[哭惹R]
@魔法部的麻瓜 这也能购物啊哈哈给
@简单的JANE
不消费可以盖章吗
@五代第一拉猫狗日记 逛逛吧[萌萌哒R]
文创是在几楼？
图7左边冰箱贴是画册吗
哈哈哈我空着手出来的 本来想做个漆扇 然后排队人太多了 懒得等
最近来好赚啊，齐白石和布达拉宫一起展出
没约到博物馆，能在哪里买文创呀，谢谢
盖章和文创是几号馆呀？
想知道这种东西外面有得卖吗[笑哭R]
布达拉宫展厅真的非常震撼[萌萌哒R]
在高铁站了
那个冰箱贴我一开始以为是真的金子，我说什么博物馆还买这个[笑哭R]
我 [笑哭R] 空着出来的
哦买噶～那个虾子好好看[哭惹R]
确实，买了好多文创[偷笑R][偷笑R]
图2的章在哪里呀？

确定分分钟进入嘛[笑哭R]还需要换票的，大热天的300来号人在外面排队，我前天去的好多人在打电话投诉[石化R]
直接去那门口亭子买票就可以吗？
是到现场买吗？ 真的很想去唉[哭惹R]
走上船那一刻我晕船了[捂脸R]
打算国庆去扬州[哭惹R]我是不是疯了
天啊 博物馆改善速度真快！现在可以线上预约莫兰迪了，增添了风扇和人脸识别入场机！看他们????号新发的文章真的有在好好听取大家的意见
淘宝上有抢票的 我是几号去 淘宝上就抢到了 20块钱左右 我忘了
预约不到免费票，现场去买特展是最好的安排，对吧[微笑R]外地特意周末带孩子去玩，怕跑空了
请问现场购票和兑换线上票的亭子位置在一起吗？老人孩子必须一起排队吗？
很感谢您
今天下午刚从那里回来，进场不用等，挺快的
你好，人工现场购票是哪个门呀
只要給錢就什么都可以。
我当时约的亲子票
@绿兔子
这个卖票口明显不？
请问现场买莫兰迪比在网上买要方便吗
手持两张单价48的早鸟票，还没去看的路过[暗中观察R]
请问莫兰迪特展的门票哪里可以买?
网购哪里买莫兰迪票
感谢，我预约到头疼，明明上周约本周票很好约的，结果本周约下周根本约不到
啊什么！！！[哭惹R][哭惹R]我的天啊我刚刚离开扬州！！！[哭惹R][哭惹R]
还蛮划算的[笑哭R]
可以直接买，我遇到到了两张，我给我婆婆买票进去的
行不行啊 不预约直接买
不需要订票了嘛
"大运河博物馆盖章攻略来啦??  大运河博物馆一楼3号馆??
一共8枚印章按照从入口到出口的顺序:
临波阁??桃源雅集??庆春茶楼??宝华银号??盐运使司??恒泰南北杂货行??大昌号??行运百货

??3号馆清江浦驿??邮局还有16个纪念戳！从南北杂货商行旁边的门进去就可以！这是隐藏的盖章哦????齐白石的纪念章在一楼或者三楼的文创店都可以盖，还有其他一些好看的章子，最近还有布达拉宫的盖章，冲??

#扬州[话题]# #盖章[话题]# #扬州盖章[话题]# #扬州盖章攻略[话题]# #大运河博物馆[话题]# #扬州大运河博物馆[话题]# #齐白石[话题]# #集章[话题]# #文创[话题]##扬州# #盖章# #扬州盖章# #扬州盖章攻略# #大运河博物馆# #扬州大运河博物馆# #齐白石# #集章# #文创#"
第一张是哪盖的
请问齐白石的章是免费的吗
这章糊成这样[捂脸R]
@Li @owl. @若冰水水水
这个光敏印油真的很讨厌
今天去小章已经没了
"2023年全球博物馆接待游客人数出炉TOP15  中国前15占4，入榜最多的国家！！
1、卢浮宫（巴黎）
游客人数：886万

2、梵蒂冈博物馆（罗马）
游客人数：676万

3、国家博物馆（北京）
游客人数：675万

4、大英博物馆（伦敦）
游客人数：582万

5、自然史博物馆（伦敦）
游客人数：568万

6、大都会博物馆（纽约）
游客人数：540万

7、南京博物院（南京）
游客人数：501万

8、苏州博物馆（苏州）
游客人数：485万

9、泰特现代艺术馆（伦敦）
游客人数：474万

10、美国国立自然历史博物馆（华盛顿）
游客人数：440万

11、中国大运河博物馆（扬州）
游客人数：421万

12、首尔国立博物馆（首尔）
游客人数：418万

13、奥赛博物馆（巴黎）
游客人数：387万

14、美国国家美术馆（华盛顿）
游客人数：383万

15、国家自然历史博物馆（巴黎）
游客人数：380万

#博物馆[话题]# #博物馆打卡[话题]# #卢浮宫[话题]# #国家博物馆[话题]# #苏州博物馆西馆[话题]# #大运河博物馆[话题]# #南京博物院拍照[话题]# #奥赛[话题]# #大英博物馆[话题]# #大都会博物馆[话题]# #梵蒂冈博物馆[话题]# #值得一去的博物馆[话题]##博物馆# #博物馆打卡# #卢浮宫# #国家博物馆# #苏州博物馆西馆# #大运河博物馆# #南京博物院拍照# #奥赛# #大英博物馆# #大都会博物馆# #梵蒂冈博物馆# #值得一去的博物馆#"
应该再加一个外国游客占比[暗中观察R]
扬州大运博的服务和策展根本配不上这个成绩[捂脸R]
我去年去了南京 苏州 扬州三个，今天正在Met 讲真，中国的全是自己的东西，当然是很好的； 但说到全面和大，跟世界上其他国家的博物馆差距太大。当然也可以说别人是抢的（我知道国内是这样宣传）
榜单上只有中国的99%中国游客，其它都是全球游客
感觉上故宫博物院的人比国博多。
大英还有自然历史这种连门票都不要买的博物馆[笑哭R]甚至不用预约 怎么统计人数[笑哭R][笑哭R][笑哭R]
梵蒂冈博物馆在梵蒂冈不在罗马啊
没想到上海博物馆和陕西历史博物馆居然不如苏州博物馆和扬州大运河博物馆
值得一提的是，伦敦居然有三大博物馆在前十。
棒子是没想到，他们在有啥可展示的？[蹲后续H]
假到好笑的榜[睡觉R]连个正经出处都没有就别自嗨了
苏博第三是真没想到。。。。
我们有给2023大都会和美国国家美术馆贡献4位人次。今年计划好去给卢浮宫 大英和奥赛
韩国都排上了，居然没有日本，印度？什么原因？
"若要了解一座城市
菜市场和博物馆是必去之地。
前者，能感受到人情与烟火。
后者，则是灵魂与历史的沉淀。[点赞R]'"
故宫博物院不算吗
酸国内不是外国游客的憨憨，欧洲的没必要比吧，申根区跟跨省游一样类似国内啊，一大堆廉价航空，单程150-200人民币一趟，尤其法国意大利那一堆绝大多数是欧洲区还有英国过去的，英国大英门票都不用基本都是来伦敦转机都去打个卡
陕博都没上榜 票比第一的都难买 绝了
不对呀，故宫博物院是被算到国家博物馆里了吗？
中国占4个，江苏占3个[偷笑R]
1，3，4，6，7，12，13
没办法，中国人的博物馆自己宝贝够多，不需要偷偷抢抢[笑哭R]
除了7 11 12其他的都去过[害羞R]
西安博物馆竟然没有？[笑哭R]
@我的锅盖去哪啦
特意去搜了下大运河博物馆 不算传统博物馆吧 更像网红科技馆 就是周末亲子游玩的一地方 放在一起排名没什么意义
[点赞R][点赞R]
去年贡献了卢浮，国博，奥赛，南博，苏博+1
有两个没去过的[doge]
中运博真的本地人都约不上…但是能进这种榜单属实是想不到的。
中国最缺乏的是艺术馆（美术馆）[笑哭R]
红薯们说说今年给谁贡献了人头呢[偷笑R]

呀[自拍R]，欢迎周末来北京华侨城大剧院看故宫《甪端》活起来的金瓯永固杯非常值得期待哦[萌萌哒R]
金翼善冠是真品吗，不是在十三陵定陵博物馆吗
金瓯永固杯是真的吗？不是应该在故宫？
这里需要预约嘛[哇R]
因为大且远没安排
金瓯永固杯借这里啦？我月初在故宫暴走三万步也没找到[笑哭R]
你怎么不早说，我都回来了
89个印章，我在鸟巢也盖了好几十，累死
国博比首博好，故宫比国博好，这个运河博物馆没去过
没人告诉我通州这么漂亮啊  印象里通州一直是郊区，没想到竟然和天津海河附近一样，宽阔干净的街道，绿化覆盖率很高，空气清新，新建的城市图书馆和大运河博物馆特别漂亮。最令我动容的是，随便吃了两个小吃竟然没踩雷[哭惹R]W已经很久没有吃到被认真对待的食物了，以前全都是流水线的食物，在这里吃到了有感情的食物，感动#大运河博物馆[话题]# #北京城市图书馆[话题]# #通州[话题]##大运河博物馆# #北京城市图书馆# #通州#
通州人表示没去过呢[笑哭R]
通州欢迎您
欢迎来到通利福尼亚[飞吻R]
我也要去@玫瑰百利甜 [害羞R]
年前去了一次 超前了
夜景更美
通县人民站起来了
是附近的餐厅吗
夜晚的大运河两岸很美的，特别推荐去千荷泻露桥，现在远处观看美不胜收！
记得夏天一定要来运河边，超美，美的不像北京
副中心不能白叫啊[抠鼻R]
拍的不错
[点赞R][握手R]欢迎您
"去扬州2天1夜，还不知道怎么玩??  “故人西辞黄鹤楼，烟花三月下扬州”
扬州文旅局局长李局长的一句诗句，让多少人对扬州充满了向往！[萌萌哒R]
今天就让我来告诉你，2天1夜如何在扬州吃喝玩乐，喜欢的点赞收藏关注哦??

住宿??：推荐住在虹桥坊、东关街附近，去哪里都比较方便，吃喝玩乐的地方也多！扬州有特色的民宿很多，大家可以多看看！（??tips：注意??节假日一定要提前订好酒店，清明假期连如家这种酒店都涨到6-700一晚了??）

交通??：公交车很方便，节假日还有外地人凭身份证免费的政策！[赞R]开车也很方便，节假日市政府要求把企事业单位的停车场都对外开放，方便停车???共享电动车，数量不少，但是经常遇到没电的，建议节假日多投放一点??节假日打车是真的不好打，感觉扬州的网约车和的士都挺少的??

行程??：

??DAY1??：
中国大运河博物馆??何园??皮市街??朱自清故居??彩衣街??四望亭??文昌阁

（??tips：大运河博物馆必去，全扬州本人最推荐的景点??具体预约观赏流程可以看我的小红书??何园，晚清第一园，里面的花窗是一绝！很适合拍照打卡！[斜眼R]皮市街，彩衣街就是商业步行街，可以吃吃小吃买买小特产。四望亭和文昌阁没必要近看，远观即??）

??DAY2??：
瘦西湖??大明寺??个园??东关街

（??tips：瘦西湖推荐从南门进，北门出，北门出去就是大明寺。瘦西湖建议人少的晴天去，很出片??个园也是个苏式园林，和何园是不同风格，以竹子出名??如果行程来不及，小编更推荐何园[赞R]东关街和彩衣街、皮市街都差不多。）

美食????：
说到美食，扬州不得不提的就是苏式早茶和淮扬菜了！[点赞R]

早茶：冶春，怡园，香园，富春，趣园还有很多，趣园和冶春很适合小姐姐拍照打卡！拍出来很出片！??
淮扬菜：大潮淮，7吃8吧阳光餐厅、生东小炒
（??tips：??推荐扬大酸奶、文思豆腐羹，蟹黄汤包、翡翠烧卖、阳春面、小馄饨、水晶虾仁、淮扬软兜、千层油糕…扬州菜味道很淡，口味重的可以自备??烫干丝就很淡没啥味，肴肉就不推荐了，感觉应该很多人会吃不习惯?）

关于扬州游玩还有什么想问的，想知道的，都可以留言私信，知道的我尽量回答！
创作不易，也希望大家多多点赞收藏！[蹲后续H]
#周末去哪玩[话题]# #烟花三月下扬州[话题]# #扬州旅游[话题]# #扬州攻略[话题]# #扬州旅游攻略[话题]# #扬州美食攻略[话题]# #2天1夜[话题]# #旅游攻略[话题]# #瘦西湖[话题]# #大运河博物馆[话题]##周末去哪玩# #烟花三月下扬州# #扬州旅游# #扬州攻略# #扬州旅游攻略# #扬州美食攻略# #2天1夜# #旅游攻略# #瘦西湖# #大运河博物馆#"
住哪里呢
亲晚上去哪玩呀？有没有夜市啊，夜游啊之类的[偷笑R]
建议来扬州一定要去兴城西路三号买扬大酸奶！全扬州最低价！老板娘人美心善，还是我妈妈[害羞R][害羞R]。在花园小学对面，不在花园茶楼最旁边（卖的更贵，很多外地人不知道，喝完花园茶楼直接去那家买）

共享单车带娃有查的不
这个雪糕好吃吗？
问下约还要约很多场馆吗？有推荐吗 还是进场之后再决定去那个场馆？
你好，扬州站打的到大运河博物馆费用多少，电动车可以带十岁左右的孩子吗？
请问这个博物馆哪里预约？
图10他笑的好可爱哦！！！
倒数第三张图片在哪[哭惹R]
密室逃脱在哪个馆？姐妹
哪有密室？我只看到了有实景搭设
你最近到处跑哇[偷笑R]
门口好打车不？
@@HuanQ 啊啊啊想去
我也看到了[偷笑R]
家伙，小红书也能刷到你了啊

下午几点闭馆啊 下午去会不会逛不完
请问带的什么本子过去盖的
不好意思，想问下你图六里的彩绘人像和猫型斗篷以及图11里的安第斯齿轮章是在哪盖到的[皱眉R]
预约不到，咋办[笑哭R]
是自己带本子去盖章是吗
那里可以买本子吗？
请问元旦会闭馆么
这就去了，我看看能用上不。昨晚东关街一个没盖上。[满月R]
@@????

请问早茶去的哪一家呀，打算过年带爸妈去镇江扬州三日游，
直接坐镇扬城际公交嘛
请问轮渡怎么买票呀
小姐姐 我想问一下 在镇扬汽渡（镇江那边上车） 可以坐到扬州市吗 求回复
轮渡是几点到几点有呀
饱饱，下了轮渡，公交到市里要多久啊
从扬州返回镇江的票在哪里买啊
运河博物馆门票多钱，要预约吗
@AAA后陡门梗王阿童
姐妹，公交车坐到哪一站下车呀[失望R]
"扬州日常溜车  骑帅不骑快，打卡大运河博物馆，这季节天气夜骑很舒服
#扬州[话题]# #机车[话题]# #800nk[话题]# #春风250sr[话题]# #春风800nk[话题]# #赛600[话题]# #夜骑[话题]# #大运河博物馆[话题]# #日常溜车[话题]##扬州# #机车# #800nk# #春风250sr# #春风800nk# #赛600# #夜骑# #大运河博物馆# #日常溜车#"

姐妹，想问一下。博物馆逛下来，要多长时间[害羞R]
免费的你还想怎样[斜眼R]
是的，河之恋好看的。但是要等齐白石画展结束之后
啊我今天去有一个馆是环绕的，色彩饱满很艳丽，是关于运河的，不知道是不是你说的河之恋[捂脸R]但是不是在八号馆，好像在二号馆
是的，一般是逛累了坐里面休息会儿[笑哭R]
是 我每次去看 感觉分辨度极低 还是有人夸 我不能理解[石化R]
"扬州-中国大运河博物馆 4-5预约可以转让吗？  通过TB预约了4-5下午4张门票，但是爸妈不想去，费用已支付，没办法退了。可以转让吗？
#预约[话题]# #大运河博物馆预约[话题]# #大运河博物馆[话题]# #扬州[话题]##预约# #大运河博物馆预约# #大运河博物馆# #扬州#"
如果有需要可以联系我。我和孩子4-5下午到时在那边，另外还有两张身份证有票，不知道能不能当场转让或者直接刷身份证进场。
为什么不给退？本身门票就是可以退的。另外还是要再提醒大家，非官方平台的票，有很多假票，到了门口不一定刷的进去。
啥，还花钱了[笑哭R][笑哭R]，天杀的黄牛
本来就免费的，而且要刷身份证进，肯定转了
大运河博物馆这边的樱花也超级美呀??  #大运河博物馆[话题]# #扬州推荐[话题]# #樱花拍照[话题]# #扬州探店[话题]# #值得一去的博物馆[话题]# #扬州樱花[话题]# #扬州樱花大道[话题]##大运河博物馆# #扬州推荐# #樱花拍照# #扬州探店# #值得一去的博物馆# #扬州樱花# #扬州樱花大道#

博物馆盖章攻略最新笔记已更新[派对R][派对R]
这个下周二就开始啦[派对R]
你好，13号馆运河迷踪每日几点开始约知道吗
全程游玩下来，建议时间预留多少？
小姐姐 里面冷吗 有空调吗 [笑哭R]
齐白石画展需要另外预约吗？[飞吻R]
我昨天还让我老公预约的，他说年前不开馆？
运河迷踪怎么约呀 在哪约
请问13号馆怎么约呀
亲子一定要逛的6号馆
请问预约的是下午 上午能进嘛[偷笑R]
哈哈已收藏，刚刚约了后天的，收藏防止忘记打车到哪里[笑哭R]
元旦刚去，确实不错
今天2号馆没去，都在排队
麻烦问下，自拍杆也不可以带吗？
13号馆怎么约
去去去凄凄切切我完全亲戚呜呜呜呜
我自己来[派对R]真是个宝藏博主[庆祝R]分享了好多免费打卡景点[握手R]果断关注了[派对R]有不清楚的可以留言问
13号馆怎么单独预约？
约不到 约不到
人太多，360度无死角人头还拍啥。真迹也好复制品也罢，在人群哄闹中都无法静心观赏。挤进去挤出来。其实博物馆里所有的东西都能在互联网上看到。现场还是不要节假日去。
娃子的没约上，只约到了大人的，可以抱着进去吗
今晚家里还有人没预约上大运河博物馆，从莫兰迪展馆购票可以进大运河博物馆吗？
请问入场需要人脸识别吗？还是就刷身份证就行
过年更本预约不到门票
没约到门票[哭惹R]
包和水，儿童推车可以带进去吗


"扬州110中国大运河博物馆  沿着运河，一路都在讲述她的故事。
去过杭州和洛阳的运河博物馆，讲故事扬州讲的是真的很不错。
上次来扬州还是21年国庆节，大运河博物馆新开不久，体验感不错。
尤其记得那副大运河长卷，一路联通南北，从春天的杭州开始，穿越春夏秋冬，直抵冬日京畿，画尽沿途的风光。
媒体互动影片都做的很不错。非常值得推荐的博物馆。
#博物馆[话题]# #值得一去的博物馆[话题]# #扬州[话题]# #大运河博物馆[话题]# #京杭大运河[话题]##博物馆# #值得一去的博物馆# #扬州# #大运河博物馆# #京杭大运河#"

左边三个在几楼呀姐妹
左上已拿下[偷笑R]
"扬州游玩盖章保姆级攻略??附宝藏线路地图  #浪漫生活的记录者[话题]# #盖章[话题]# #人文景点分享[话题]# #城市探寻计划[话题]# #旅行[话题]# #扬州[话题]# #瘦西湖[话题]# #扬州旅行[话题]# #攻略[话题]#
烟花三月总要去一趟扬州呀????
小桥流水  随风摇曳????
放慢脚步  细品扬州城??????

认真做攻略的小姐姐放下行李熬夜整理的【扬州游玩?盖章 保姆级攻略】出炉啦?????还有亲测有效不迷路地图????
宝们记得码住哦?????
ps：小姐姐这次佛系盖章也是收获满满呀 ?????
@薯条小助手 @薯管家 @薯队长 @薯队长的小助理 @生活薯 @城市情报官 @潮流薯 @日常薯 @潮流情报官 #扬州大学[话题]# #扬州旅游[话题]# #大运河博物馆[话题]# #瘦西湖[话题]# #皮市街[话题]# #皮市街盖章[话题]# #仁丰里盖章[话题]# #扬州瘦西湖[话题]# #何园[话题]# #个园[话题]# #玉兰花[话题]# #烟花三月下扬州[话题]# #扬州推荐[话题]# #集章换章[话题]# #旅行[话题]# #周末去哪玩[话题]# #周末遛娃[话题]# #手帐[话题]# #手帐分享[话题]# #给你看看我的手帐吧[话题]# #春季赏花好去处[话题]# #扬州美食[话题]# #盖章打卡[话题]# #盖章攻略[话题]# #涨粉涨赞用薯条[话题]# #扬州打卡[话题]# #避雷[话题]# #扬州瘦西湖[话题]# #扬州旅游攻略[话题]# #扬州东关街[话题]# #踏春[话题]# #玉兰花[话题]# #何园白玉兰[话题]##浪漫生活的记录者# #盖章# #人文景点分享# #城市探寻计划# #旅行# #扬州# #瘦西湖# #扬州旅行# #攻略# #扬州大学# #扬州旅游# #大运河博物馆# #皮市街# #皮市街盖章# #仁丰里盖章# #扬州瘦西湖# #何园# #个园# #玉兰花# #烟花三月下扬州# #扬州推荐# #集章换章# #周末去哪玩# #周末遛娃# #手帐# #手帐分享# #给你看看我的手帐吧# #春季赏花好去处# #扬州美食# #盖章打卡# #盖章攻略# #涨粉涨赞用薯条# #扬州打卡# #避雷# #扬州旅游攻略# #扬州东关街# #踏春# #何园白玉兰#"
竟然还有武汉和扬州的联动章！
小姐姐，这个盖章是不是要买东西才能盖啊[害羞R]
章有点好看啊[doge][doge]
我也快了 周五航班
@心慌小仙??
8号有没一起的[偷笑R]
扬州那个哪里整的 好看呢[害羞R][害羞R]
好看呀[萌萌哒R]
宝藏分享，相见恨晚啊
好好看[飞吻R]
@zzh是一只边牧
[暗中观察R][暗中观察R][暗中观察R]
我还是喜欢老家博物馆的盖章
下扬州啦[赞R][赞R]
我靠本地人都不知道[皱眉R]收藏了收藏了
@拾忆
@826826 @甜甜的柚子露 @半衰期水母
"一眼看出博物馆和东关街  上午在东关街听说博物馆漆扇排队排不上所以玩了一个，没去博物馆之前我觉得淡淡的也很好看
直到去了博物馆[皱眉R]真的不一样
[一R]色彩：感觉博物馆漆的色彩饱和度更好！东关街那家的漆滴进缸里就化开了但博物馆的不会（p2）
[二R]价格：博物馆39.9，东关街大扇30小扇25
[三R]感受：我觉得都挺值得 花色也没有翻车[萌萌哒R]博物馆的大扇真的很难抢到，东关街的可以去做浅色的玩

#漆扇[话题]# #漆扇体验[话题]# #大运河博物馆[话题]# #大运河博物馆漆扇[话题]# #东关街[话题]##漆扇# #漆扇体验# #大运河博物馆# #大运河博物馆漆扇# #东关街#"
博物馆的漆是不是腰果漆？大漆的颜色是会发暗，但是大漆对人体伤害小，腰果漆颜色鲜艳，但是对人体有害。
运博漆扇来报道[萌萌哒R]谢谢小姐姐的喜欢[害羞R][萌萌哒R]

还是博物馆内的漆扇漂亮哈[偷笑R][偷笑R][偷笑R]
红色为什么好暗
搞得我好纠结明天要不要再去博物馆做一把[捂脸R]
"半天打卡北京副中心三大建筑  [太阳R]来通州过周末[自拍R]半天打卡北京副中心三大建筑

??北京艺术中心
入场时间：上午10:00-13:00；下午13:00-16:30。公众号搜“国家大剧院”，可预约当天的两个时间段进入，但别晚于下午3点（就没当天的日期了，进不去[哭惹R]）
讲解时段：10:00、15:00各一场。与大剧院、台湖舞美艺术中心共同构成国家大剧院“一院三址”。

??北京城市图书馆
开放时间：周二至周日10点到20点。建议公众号搜“首都图书馆”看各个区域的开放时间。

??北京大运河博物馆
开放时间：免预约，周二至周日10:00-20:00，刷身份证直接进。
人工讲解：10:30、14:30、17:30。
场馆很大，一层有免费盖章区域，种类很多，喜爱盖章的人可以冲??

[派对R]交通情况
??自驾：目前可停在图中的P12停车场。
??无人驾驶公交车：可免费乘坐无人驾驶小巴往返于城市绿心森林公园、郝家府地铁站和三大建筑。
第[一R]条返于城市绿心森林公园P12停车场和城市图书馆，15分钟一班，沿线停靠公交站点为上码头路南站、上码头路北站。
第[二R]条往返于郝家府地铁站和城市图书馆，40分钟一班，沿线停靠公交站点为地铁郝家府站、上码头路北站。
?两条线路的运营时间均为10:00至12:00、13:30至1 6:00，可在上述公交站点免费试乘，限乘9人。
#通州[话题]# #城市副中心[话题]# #大运河博物馆[话题]# #北京城市图书馆[话题]#  #北京艺术中心[话题]# #出去玩[话题]# #周末去哪儿[话题]##通州# #城市副中心# #大运河博物馆# #北京城市图书馆# #北京艺术中心# #出去玩# #周末去哪儿#"
您好，想求个这个图行嘛？[萌萌哒R]
好看
扬州｜两天一夜吃喝玩逛超级攻略??特种兵冲！  #游玩攻略[话题]# #一日游[话题]# #吃喝玩乐[话题]# #城市探寻计划[话题]# #大运河博物馆[话题]# #扬州[话题]# #扬州旅行[话题]# #扬州探店[话题]# #扬州攻略[话题]# #烟花三月下扬州[话题]# #扬州美食[话题]# #扬州推荐[话题]# #假日citywalk[话题]# #游玩[话题]##游玩攻略# #一日游# #吃喝玩乐# #城市探寻计划# #大运河博物馆# #扬州# #扬州旅行# #扬州探店# #扬州攻略# #烟花三月下扬州# #扬州美食# #扬州推荐# #假日citywalk# #游玩#
打酱油好吃吗？
小姐姐不知道的以为你去了一周
全网推的金刚蹄我也觉得不好吃[捂脸R]
藕韵  蒋家桥踩大雷了 别去别去[皱眉R]

清明节00女蹲女生搭子
想错峰游，3月16日、17日去玩怎么样？
这礼拜双休来是不是赶上了？
请问4月下旬周末人还会多吗，还是等到五一过后周末再去呢[害羞R]不想人挤人
车上有讲解吗
2324会不会人就开始多了[皱眉R]想那个时候去
现在扬州花开了吗？
清明准备去玩一天
@猹??
扬州太行了
@投投篮篮蓝汪汪
夜游瘦西湖背诗免票是真的吗
4月中旬左右和朋友去玩[大笑R]
我以为所有景点都免费呢，最近扬州的酒店真是贵上天了
哎呀，哎呀，有没有高清图呀
3.31一日游去扬州[偷笑R]
@啵啵鱼 [皱眉R]
太好啦！正好后天到扬州
@烤肉
@55小五
@Miss_帆姑娘 @葫芦芦
后天去扬州！
@91岁冷艳小妈 [哭惹R]
清明有人去扬州吗？  想找个搭子[蹲后续H][蹲后续H]
二年级小茶碗想去大运河博物馆，周六周日的票预约不到[笑哭R]
@李李李李李 @元元很无奈
清明捞搭子
问问广陵王地宫的上车站点在哪个位置呀
@言言甜甜 无语
明后天蹲旅行搭子
其他公交免费吗？去大运河的公交免费吗？
扬州站到瘦西湖到大运河博物馆路线怎么走好呀
@猴头菇菇 这不是为我俩准备的吗
@符谙fan
@魔法土豆泥
@诗酒趁年华
@Dimples??
@剥了一半
这两天看天气下雨啊
我4月5日去
@风雨夜归人
蹲蹲攻略清明节
清明节想去 有没有姐妹一起嘟[仙女R]
@有口皆碑的红糖 我去
@071
@给点饭吃吧
想清明假期去，人会不会很多很挤啊?
@shu酸酸
这周末去，下雨[哭惹R]，是不是又得羽绒服加身了
[扶墙R]什么公交？全部公交吗？还是特定旅游线的车？我下周就到[自拍R]
蹲个姐妹，下周去，2-3天的行程
4.27-28蹲个一起逛的姐妹
3月底推荐来扬州吗
下周末约个搭子[皱眉R]
@粗心超人丶
4.12蹲女生搭子
@吃薯条要蘸番茄酱
4月上旬工作日人多吗
@深野昂
@嘟嘟 [色色R]
你怎么知道我正准备去扬州?
扬州真好～是全年免费吗？准备4月中旬去
码住
@yalwaysmoss
@笨蛋小李
@你说森莫 @Polaris @世界怎么还不毁灭
怎么知道怎么坐车？
从大明寺坐车是嘛
有这周末去的搭子吗
想问一下，扬州祈求高考顺利去哪里[飞吻R]
我的天啊！月底去
@INUAO
@Kaka
4月3日去怎么样
这个免费到什么时候的？
图3在哪里可以看到高清图呀
@我們為什麼屢戰屢敗 这有理由不去吗
4月12日天气人流景色怎么样呢
@万事如意 冲冲冲[飞吻R]
感谢分享，计划去扬州感受下
抢不到大运河迷踪阿
哇，好棒[赞R]
啊[黄金薯R]@雪糕
@桃夭夭
@Mi Manchi
6月底平时人多吗
下周四周五呢
太棒了吧！！！
@Britney.. @白读了书的白读书 @德先森赛先森 @请猜呀 @在北冰洋煮咖啡
我还以为门票免费了呢[笑哭R]公交不免费也没多少钱啊[失望R]
@哼哼哈嘿 [色色R]
@暴富暴美又暴瘦
@ngc2237
太好了，4月初会和爸爸妈妈去扬州玩??
@.
这个路线跟大运河博物馆离了老远哈哈哈… …
@@南无猫咪陀佛 @年皇 @来甦
@依棠
失策了 没有提前约大运河 [哭惹R]满了
3月底免费吗[黄金薯R]买了30/31的票
后天来扬州，现在这季节个园何园是不是都秃的，还有没有观赏价值
@夏汐.
想问下这周末花能开吗，有点想冲
@奶泡啾啾
3月8号到扬州，订了6天5晚的宾馆，因为订的是扬州站北广场汉庭酒店，这里坐车方便吗
能看公交实时线路吗[萌萌哒R]
@禾蒲
@澈澈澈??
持续到什么哇
@小王爱吃辣
3月中下旬，不是周末的时候人多吗？
去鉴真可以到吗
现在扬州多人了吗？
有没有环线图？下个月去
哇塞 去扬州
大运河博物馆补票了！  8点57分开等，9点准时开抢，1分钟不到，1000张全部结束，完美～抢到了，出发出发#扬州[话题]# #大运河博物馆[话题]##扬州# #大运河博物馆#
姐妹们，我是9点准时抢到今天下午的，所以也不是很确定11.30那波还没有没有[笑哭R][笑哭R][笑哭R]大家后面可以反馈一下[拔草R][拔草R][拔草R]
每天都会补票嘛
11:30感觉没放票啊[扶墙R][扶墙R]
预约之后还能改时间不
还在上海啊？[偷笑R]
刚刚补票了家人们
那今天19点还放票吗？[哭惹R][哭惹R]
心碎了 没抢到
哇[偷笑R]
小朋友要不要票啊？
只放的是当天的嘛
俺抢到了，我设置了悬浮时钟九点整没刷出来以为不放了，又过了十几秒突然刷出来下午八百多张，定了两张[派对R]
下午的是11点
一直在刷，没抢着[哭惹R][哭惹R][哭惹R]

这是民宿??哦
芋泥麻薯小圆子是哪家[害羞R]
看照片分析出穿啥了，谢谢
扬州好吃的好多呀[害羞R][害羞R][害羞R][害羞R]
我也要去品尝了，哈哈穿啥衣服合适，我2号去，照片拍的真清晰。
[皱眉R][皱眉R]

哪里
好喜欢他家的芋头！
?@浮?
经济实惠
经常打卡的店，好吃平价

基本都是双倍吧，还好
我觉得很良心了，今天在常州恐龙园喝的矿泉水10元，
不是 扬州炒饭怎么32[哭惹R]
请问餐厅在几号楼的负一楼
红烧牛肉面[doge]
请问这属于没出博物馆嘛？上午游玩去吃午饭的话，下午可以游览博物馆嘛？
可以带泡面干粮在里面哪边吃吗？
哪个好吃点？
餐厅在哪里呀我怎么没看到[捂脸R]
太可以了，毕竟我们那里高铁站一个小面五六十，机场更贵[失望R]。现在在博物馆里面吃蛋糕，36块
博主在扬州有间民宿有需要的可以来咨询[飞吻R][飞吻R]欢迎来扬州！[飞吻R]
巨难吃...32一份的扬州炒饭提前做好焖着的，看青豆颜色...脆皮牛奶的皮也是拧巴的...避雷吧
！
那可以上午预约进去，中午吃个饭 继续逛了。。
扬州第一站选择大运河博物馆，正好是高铁出站赶上饭点，刷到这篇实属幸运
便宜
点了排骨面，好几块大肉，汤有胡椒，给后来的人提个醒
……扬州发展看来是真没通知不被部分市区承认的江都区啊……是我想象的那个碟子嘛，68的冷碟盐水鹅，搁我们那68能剁几乎一整只江都特色的麻辣鹅【具体要看那只鹅多大了，如果68只能买半只的话不是店家在宰客就是那只鹅太大了，太大的鹅做的口感就不太好了】了。如果是我想的那种碟子的话我看着都想吐槽已经你抢钱呢。
我觉得还好吧，这价格能接受
毕竟不要门票哎
价格可以接受，就带娃去那里吃
我吃两蒸饺，三个小笼包一碗汤干丝饱了，味道没有冶舂御码头的味道好。
感谢姐妹！
简直良心
除了包子其他好像都是正常价格
感觉比什么园都要便宜啊
不贵，吃了一顿 就是人多
漫天要价，离谱，我情愿找个阴凉地方点外卖
@滩涂
还可以吧，这价格合适的
贵先不说，主要难吃
很良心了，上海随便个中档餐厅都这个价！
还不是贵那要多少才算贵
这哪儿贵啊。包邮区这个价格很良心了
看看分量[偷笑R]
物价局都不管的。
扬州人路过 这价格比外面饭店贵不了多少 价格算良心了
刚去过，价格在景区中算还可以，味道一般般
这不比冶春好太多？
不好吃
看了眼主食还挺良心的了[笑哭R] 我们这边街边店开洋馄饨10个都要13块了
其实最便宜的是盐水鹅[扶墙R]
还可以，细沙包外面2.5元，赤豆元宵有的地方8元有的地方6元
好便宜啊[派对R]
@于喏 [哭惹R]下次一定要去
这个价格挺合理的
酸菜鱼还没家门口的贵[偷笑R]
@我是胡图图
景区里这个价格挺良心了
主食太贵了吧，包子蒸饺价格，还凑合
就说好不好吃吧，17号过去
还可以啊，珠光宝饭是个什么饭[黑薯问号R]
价格都很正常…味道也很好
作为景区内的餐厅，价格不算高
幸好我去玩的时候这些餐馆没开[暗中观察R][暗中观察R]
博物馆外面，星巴克前面的商店，脉动都10块呢。
馄饨这个价格太夸张了，蒋家桥共和春花园茶楼也就八块钱一碗[笑哭R]
还不错了，我们本地人吃过一次，不是太坑，毕竟名声和利益他都要占[偷笑R]
对比一下，还可以，没那么离谱
还真不贵，不知道菜量怎么样，反正价格真心不贵，起码在扬州算是良心价
不好吃，包子又冷又硬
看了一下和三春价格差不多可能还便宜点[笑哭R]
关键好难吃噢
在景区我觉得算便宜的了
好便宜呀[喝奶茶R]
景点专属价格，还好吧
江苏人表示那里还挺好吃的[笑哭R][偷笑R]，可能其他地方不太习惯
还好
其他还行 这个硝肉价格离谱

春节人是不是特别多啊？
羡慕
初三去，饭店会不会都关门
@ccc

24小时也太棒了
上面的评论给我逗笑了[偷笑R]
想问下福尔摩斯话剧好看吗
有wifi没？
元旦去[点赞R]
"求问可以带背包进去吗 国家图书馆就不能带背包 觉得好不方便

"
啥时候开的 我就住附近

@豆奶
姐妹，潞云筑周一也开着吗？
emmm…这怕不是我家门口新开的[赞R]
清明放票了！  冲#大运河博物馆[话题]##大运河博物馆#
另外租一个语音讲解，很有必要
完了 现在才刷到[哭惹R]
这有准吗 还是得随时刷啊
你什么时候进去的啊[哭惹R][哭惹R][哭惹R]
几点放的票
[哭惹R]点进去已经没有了
当天上午九点和十一点半还会各放一千张票，上个月31号关了一个齐白石特展，去玩的人，也会少用点时间[doge][doge][doge]
约到了
竟然5点半放票！
大数据为什么3小时后才让我看到！
才知道这个博物馆要预约[笑哭R]看来我儿子进不去了
请问4月12号13号的票大概什么时候会放？
啊[哭惹R]
哭了还会有吗
今天还能约明天或者后天的票吗[捂脸R][捂脸R]
我刷了2天都没刷到[石化R]
@堂吉诃德
蹲蹲5号
这么随机的吗。。
为什么现在才让我刷到过去十几个小时了[哭惹R]
@石榴女王 @海阔天空
现在推给我[微笑R] 气死
今天推给我干嘛[哭惹R]
都早点去，因为馆真的很大很大
是的，我也是五点多忽然抢到了四号下午的票。开心
求
可恶才刷到[哭惹R]
@Bi8bo 又错过了！！
7号的票还会放吗[哭惹R][哭惹R][哭惹R]
完了 现在才刷到
我刚刚看没有了
"错过时机??扬州大运河博物馆预约不到怎么办  计划带孩子老妈一起到江南赏春[种草R]据说有带孩子的话扬州大运河博物馆绝对不能错过[点赞R]行程已经规划好了，但是错过了抢票时间[捂脸R]现在寄希望于不时刷新捡漏[笑哭R]有看到说当天早上九点后会再次放票的，有把握吗？
如果真的无缘这个博物馆，请问当天还有什么地方推荐？[蹲R]
个园瘦西湖皮市街东关街已经做好安排了。#大运河博物馆[话题]# #扬州[话题]# #烟花三月下扬州[话题]##大运河博物馆# #扬州# #烟花三月下扬州#"
试一试
你加一个慢慢的扬州群，一放票就会通知。我上周就是这么抢到的
今天早上放号了，30号放了300多个号
1.8万张票开票后两分钟抢光，气死了，早知道不停车先抢票
当天会有很多票的
听说黄牛20一张
31号已经放票了，1000张、才抢到
真抢不上啊 后面找了个??给我们约上了
可以去看看正在试营业的非遗珍宝馆，这几天还免费，四月过了就开始收费咯，在梅岭路上个园附近。
蹲周天的票[哭惹R]孩子来扬州没去大运河博物馆，就像吃泡面没有叉子一样悲伤
12.13号黄??有无
我12号去 刚想起来预约 就没了[哭惹R][哭惹R]
4.7蹲两张
求4.7下午票！[飞吻R]
求两张4.6的票
求6张4.5的票
求 4.5 求 4.5 抢到有偿有偿[笑哭R][笑哭R]
希望约的上门票
求5号上午3大一小黄牛票
求4.5的上午票 有偿 四张！
求4月5号下午的票有偿有偿
求4.4一张票 没有约上 感谢
求4月4号上午一张票，孩子们都约上了，就差我一个人，求一张票，感谢
求 4.5 求 4.5 抢到有偿有偿[笑哭R][笑哭R]
哪里可以找到黄牛啊，3号的票子怎么才能搞到，需要三张票
求今天下午门票
4/5号能抢到票吗？
求 4.5 求 4.5 抢到有偿有偿[笑哭R][笑哭R]
求5号上午4张票[合十R][皱眉R]
五号求求五号门票
求3号上午的票1张
求5号上午的票
5号求3张[捂脸R][捂脸R][捂脸R]
求4号下午的票[蹲后续H]
求四月六号上午的票[哭惹R][哭惹R]
求4号下午的票[皱眉R]
求四号三张
我是31号预约了两张，后来因为瘦西湖出来没赶上，提前取消了，前段时间还订过一次，因为家里有事，也没去成，我都不知道以后会不会贝拉黑名单[黑薯问号R][捂脸R]
求5、6号的票[害羞R][害羞R][害羞R]
求3号，大运河博物馆门票
求3号上午两张
四号五号约满了还能抢到吗[哭惹R]
蹲2号下午或者3号上午的票[哭惹R]
@与鹿0 [皱眉R][皱眉R][皱眉R]
求2号上午的票
10号去参观什么时候预约
蹲2号下午或者3号的票[哭惹R]
求6号的票[哭惹R]
4.1号闭馆，为什么呀？啊啊啊啊
求4.5上午的票，可以出4.5下午的票[哭惹R][哭惹R]
想要四月5号或6号的票是不是要等到当天才会在放票呀
求4月4号下午或者5号、6号的票[哭惹R]
31号下午2张
求31日下午的票[哭惹R]
蹲31
求31上午五张票
求两张四号或五号的票[哭惹R][哭惹R]
球31号的票[哭惹R][哭惹R][哭惹R]
求大运河博物馆4号或者5号的票
没抢到[哭惹R][哭惹R]
你好 4.5号的运河迷踪 几号开始抢啊
蹲30下午的票[偷笑R]
duo蹲
蹲周末票两张
公众号说9点和11点半会放票，然而并没有看到
要提前一周预约[笑哭R]
蹲31
同蹲31号上午的票
快去约，房票了
你就没事点进去刷一下，肯定能抢到的
那就去扬州非遗珍宝馆玩吧，现在免费4.1号开始收费了
去珍宝馆，这个月还免费。
抢到了吗[哭惹R]
如果抢到票了滴下我，我再分享给你一点小tips
你在12:30左右，晚上18:30左右再刷刷看。上周六18:30我无意中刷到了周日的票。感觉是统一放票，几百张呢。但是很快也没有了
我也一直在刷30号的票
大明寺、栖灵塔，何园，风筝广场（保障湖那边特别美适合春日野餐散步），宋夹城（休闲公园），
4.5号上午2张  被鸽了，有要的可以私我 我去取消你们预约
可代抢，24小时蹲点抢hah

请问多少一套
如何购买
如何买
怎么买
怎么买？
请问怎么购买啊
怎么买哇[害羞R]
怎么买
大运河博物馆的一天  虽然只能走马观花的一天游，但是也看到了很丰富的东西！大运河博物馆值得去一次！最近的齐白石展和布达拉宫展的确很值得看看！文物非常漂亮！齐白石的同款套章也太好看了！！工作日人不多能盖到真的很开心！#大运河博物馆[话题]##大运河博物馆#

一直这样怎么办 能不能行啊[哭惹R]
我华为卡得要命，没约到[哭惹R]
请问哪里有提前填写信息的地方
的确我华为抢到了，我朋友苹果就没有，最后还是我帮她抢的
是要约到大运河博物馆门票才能约迷踪吗
想问一下运河迷踪一次只能约一个人吗？
马克
"扬州周末游攻略??  DAY1??
???下高铁直达酒店（东关街）
???去东关街皮市街
???京杭古运河（东关古渡，半个小时一发船）
DAY2??
???早茶（个人觉得不是很好吃）
??瘦西湖（南门进北门出，以下几个景点美团买联票，210??四个景点两天联票）
??预计游玩时间3h
??大明寺
??预计游玩时间1h
???个园
??预计游玩时间2h
???何园
??预计游玩时间2h
???吃饭（推荐打酱油）
???喝茶推背修脚
DAY3??
??早茶（怡园，可以距离一公里的时候提前预约，但是很一般）
???大运河博物馆（一定要提前一周预约，还有运河迷踪可以玩）
???吃饭（推荐7吃8吧，不踩雷）
??高铁返程
#扬州旅行[话题]#
#扬州[话题]#
#扬州旅行攻略[话题]#
#两天一夜旅行计划[话题]#
#三天两夜旅行计划[话题]#
#武汉出发[话题]#
#扬州探店[话题]#
#扬州推荐[话题]#
#扬州漆扇[话题]#
#大运河博物馆[话题]##扬州旅行# #扬州# #扬州旅行攻略# #两天一夜旅行计划# #三天两夜旅行计划# #武汉出发# #扬州探店# #扬州推荐# #扬州漆扇# #大运河博物馆#"
姐妹才去的吗，武汉出发的吗？
姐妹 大运河博物馆在哪个公众号预约啊
大运河博物馆要玩大概多久呀
宝图一是什么呀[飞吻R]
姐妹这次住的酒店推荐吗

模特真美
小宝，可以问问发色吗~
求包包链接～
这几天去冷不冷
求大衣[害羞R]
大衣链接
求大衣链接
你好漂亮！想问问大衣和包包??[飞吻R]
好美呀 过段时间再去一次[色色R][色色R]
姐妹求个光腿神器[害羞R][害羞R][害羞R]
你拍的好好看哦
私信我
@豆浆.? 这大衣穿了拍照真好看
这穿搭好好看啊
好看
第一次见里边的东西[捂脸R]
求大衣[哭惹R]
大运河博物馆，最新的一个博物馆，大船打卡[哇R]
莲络人[哭惹R]
想要大衣链接[萌萌哒R]
大衣鞋子有链接吗[黄金薯R][黄金薯R][黄金薯R]
咋约
求大衣鞋子
姐妹，想要大衣和包包链接
姐妹 大衣链接[哇R]
冷不冷
[色色R]
"大运河博物馆清明节加票！  清明开放期间，将在每天1.8万张门票的基础上追加2000张（上、下午各1000张）散客票
上、下午场次分别于每天9:00和11:30释放
#扬州[话题]# #扬州旅行[话题]# #大运河博物馆[话题]# #薯官方爸爸给点流量[话题]##扬州# #扬州旅行# #大运河博物馆# #薯官方爸爸给点流量#"
清明节4号或者5号的出来了能不能踢一下，求求了
到底是几点呀，怎么有人说是十点半放票呀？
压根没有[哭惹R]
30还加票吗
想约 5 号的票，何时加票？
运河迷踪怎么单独预约
求问，这个月30号31号还有可能加票么，如果加可以踢踢么，求求了[蹲后续H][哇R][哇R][哇R]
请问我预约了上午，但是我车晚点了，十二点后还能进吗
是预约哪天，就哪天的九点和十一点半抢吗[哭惹R][哭惹R][哭惹R][哭惹R][皱眉R][皱眉R][皱眉R]
约到了6号下午，但是想5号下午去[笑哭R]
七号还会加票吗
求两张6号的票，上午下午都行[皱眉R][皱眉R][皱眉R][皱眉R]
今天4号11:30没放票吧
真的吗？我早上打电话了工作人员说没预约就看不了[哭惹R]
4大3小怎么约啊
是放当天的票还是后面的都可以
2号又不是节假日，刚才看居然都约满了
@500英里
想知道3号的怎么约[笑哭R]
蹲4号的[暗中观察R]
预约到成人的，可以带孩子吗
@呦吼吼
@Muel @阳光滑盖堡 @小柠
@布布大王
@xxDre
想问下这个月31号和清明当天4.4哪个人会更多啊，已经预约好了，有点纠结什么时候
怎么能约上4月4号的票呀[笑哭R]
这周末会加票嘛
运河迷踪会加票吗？
如果想5号下午去的话，今天是不是11:30能约了
请问下午票想早进真的进不去么？抢到了九点的运河迷踪[哭惹R]，博物馆下午的
想问一下！我预约成功之后发现我妈的名字错了没事吧[失望R]

原在运河邮政支局的大运河博物馆临时日戳2现已调往玉桥邮政所可以加盖。
博物馆2号在博物馆里面是吧
那会没给我风景戳，也可能是风景戳刚出[笑哭R]
大佬，可以代盖通州区风景戳吗？[偷笑R]
介绍详细[玫瑰R]
[点赞R][点赞R]

泡汤的地是哪里呀，
泡汤在哪里？
@胖纸莫独酌

朋友们，评论有小伙伴说9点二十多就抢到票了，所以出票有可能是提前了，有条件可以9.15就…具体怎么抢可以参考我上一篇笔记！
[哭惹R]我刷到现在还没放票
同问，今天九点半没有呀
现场可以买票吗
上午场的，可以在里面呆一天吗，会不会下午被赶出去
请问预约了没带身份证电子社保卡可以刷吗
今天还没放票吧，一直守着也没有
下午的怎么还没出啊
一家三口不能一起约是吗，就得分个人，和一个亲子[哭惹R]
为啥现在今天的票还没有
5号下午1点票啥时侯放，盯着，一直没有啊
今天一点没放啊
@枕星吹月
四个大人一个孩子怎么抢？[失望R]
国庆 大运河博物馆几点发票呀？
抢到了，谢谢姐妹[飞吻R]
为啥抢不到[笑哭R]
今天九点半，没有呀？？？
运河迷踪呢[哭惹R]

二分明月楼怎么进去啊请问，我昨天去了，看都锁着门[哭惹R]
博主最近怎么不更新攻略啊 求求[doge]
[害羞R]
我大概缺个手
你拍的扬州真好看
Wowowowowo[赞R]
好棒！
还没去过呢
照的太好看了！
妥妥大片
大片啊[哇R]
你拍的扬州真好看
"扬州??本地人推荐——景点??  扬州旅游攻略——景点篇??

??园林
??瘦西湖，最著名的当然是瘦西湖啦～上个花轿嫁对郎的取景地，里面有很多各种各样得花花草草，我最喜欢靠近北门的一段的青砖路，会有砖头碰撞的声音，真的有江南的味道！??
??何园看玉兰，一步一景，个园看竹子和假山叠石
??博物馆
??大运河博物馆（免费）太忙了！！！提前两周公众号预约吧，非常值得一去，体验大运河文化
??非遗珍宝馆（四月开始收费￥30）有玉雕、雕版印刷、漆器、剪纸…
??隋炀帝墓遗址博物馆（￥30）穿越千年，感受历史震撼
??扬州博物馆（扬州中国雕版印刷博物馆和扬州博物馆新馆）述了古代印刷的发展历程
??街
??东关街+彩衣街，两条街隔着国庆路连在一起，每个城市都有这么一条街，最东面是一个城门，里面就是走走逛逛吃吃
??皮市街，有很多网红小店，值得一逛，很出片
??鉴真路樱花大道，最近樱花盛开啦！可以去看一看，蛮美的，就是人有点多
??别的景点
??大明寺，靠近瘦西湖，可以顺便去一下～
??文昌阁，就是一个建筑，路过看一下，不用还特地去
??四望亭，同样一个建筑，但是有点出片哦

#扬州旅行[话题]# #烟花三月下扬州[话题]# #瘦西湖[话题]# #东关街[话题]# #皮市街[话题]# #大运河博物馆[话题]# #何园白玉兰[话题]# #个园[话题]# #何园[话题]# #扬州鉴真路[话题]# #扬州鉴真路樱花[话题]# #本地人去哪玩[话题]# #游玩攻略[话题]# #小众旅游[话题]# #扬州推荐[话题]##扬州旅行# #烟花三月下扬州# #瘦西湖# #东关街# #皮市街# #大运河博物馆# #何园白玉兰# #个园# #何园# #扬州鉴真路# #扬州鉴真路樱花# #本地人去哪玩# #游玩攻略# #小众旅游# #扬州推荐#"
主页有美食推荐哦[害羞R]
大明寺没去  去了旁边的观音山  免费的[捂脸R]
扬州博物馆有点没意思
烟花三月下扬州，一定去打卡
何园玉兰都谢了，清明过来差不多木绣球能开，隋炀帝公园没必要去，大明寺也没必要去，可以用观音山或者高旻寺平替。东关街和皮市街二选一，反正都是网红街，彩衣街可以去逛吃逛吃
瘦西湖，何园，个园都用预约吗？

博主，你那个是南京南站还是南京站呀？
6月去会很热吗
你何园咋逛了这么久，是我没逛完嘛[笑哭R]
亲亲，扬州站可以吗
从大运河博物馆出来咋去东站啊
博主 运河博物馆需要请讲解吗
我从南京站过去，扬州站和扬州东站，更推荐哪一个呀？
没去东关街嘛哈哈

滚筒章在哪家盖的呀
可以带自己本子去盖吗？
每个章都好美啊
"北京出发|烟花三月下扬州3天2晚旅游plog  ?????♀?扬州很适合走走逛逛慢慢溜达
景点比较扎堆可以串联成线游览体验??

[清单R]线路安排：
Day1：酒店-彩衣街-东关街-个园
Day2：趣园早茶-瘦西湖-大明寺-鉴真路-皮市街
Day3：酒店-大运河博物馆-何园

??交通方面：
推荐抵达【扬州东站】
扬州站和扬泰机场较远
首选线上一口价打车（因为我们搭计程车就被坑了）

??住宿方面：
推荐住在东关街、四望亭附近
3、4月烟花三月旅游旺季，一定提早定酒店，临近出行房价很贵的！

??打卡景点：
[个园]：在东关街里，园主人爱竹便在花园中种植大片竹林，并给园子以“竹”字头一半偏旁命名“个园”，前院住宅区，后院花园，四季景观假山值得一看。
??门票48元/人

[四望亭、文昌阁]：街道上的古建筑，灯光映衬下夜晚比较出片，免费

[瘦西湖]：京杭大运河扬州段水系，也是扬州的护城河，沿河行碧波荡漾，桃红柳绿好不漂亮~
??游览推荐南门进，徐园-小金山-钓鱼台-五亭桥-白塔-熙春台-二十四桥-北区万花园-北门出，北区的万花园，7、8月有荷花??开放
??泛舟50元/位
??五亭桥可以租自驾小快艇，价格没问
??门票100元/人（提前一天携程购票95元，当天买就是原价）

[大明寺]：与瘦西湖北门相距不远，步行10分钟就到，之前只了解到有鉴真和尚纪念馆，来了之后才得知欧阳修和苏轼与这里也有渊源~
??登临栖灵寺26元/人
??门票48元/人

[鉴真路樱花]：免费，樱花落下来的时候真的很美！建议赏夜樱～男孩女孩们都晚一点来拍照嗷~

[大运河博物馆]：在‘中运博’公众号免费预约
??1号馆：大运河-中国的世界文化遗产
??2号馆-运河上的舟楫：船模大百科，亮点是沉浸式飞沙船体验
??3号馆-应运而生-大运河街肆印象：仿古的街道、码头、商铺，漆扇在这制作
??推荐一层游览线路2-3-1
??运河湿地展
??非物质文化遗产主题馆

[何园]：美到窒息的白玉兰几场雨就凋落了，不过没关系接下来是鲜红的山茶花??、玫红的桃花??、牡丹陆续开放，还有一窗一景的花窗
??门票48元/人
未完待续，受篇幅限制美食推荐下篇再写

#人文景点分享[话题]# #城市探寻计划[话题]# #公园拍照[话题]# #扬州[话题]# #旅游攻略[话题]# #扬州旅行[话题]# #大运河博物馆[话题]# #扬州玩什么[话题]# #逃离北京计划[话题]##人文景点分享# #城市探寻计划# #公园拍照# #扬州# #旅游攻略# #扬州旅行# #大运河博物馆# #扬州玩什么# #逃离北京计划#"

很好[笑哭R][微笑R]

姐妹啥时候去的，下周准备带父母去，这么巧选的也是这个酒店，看评论说房间比较小。扬州这几天热吗。
姐妹，何园个园需要预约吗～皮十街东关街是不是逛逛很快呢[喝奶茶R]

城市图书馆儿童区还有一枚套色
图10是北京艺术中心盖吗？
图4胡同这些是哪里盖的，求问
啊 春晚彩色戳也是艺术中心盖的吗
[赞R]
您去时墨足[笑哭R]

文昌阁附近那家大潮淮，我们当时点了俩酱骨，看我们是三个人还送了我们一个[哭惹R][哭惹R]服务也很好，饭也好好吃
人均多少呀
绝呢
美女[害羞R]
@哦莫
美女等我[哇R]
哇塞

明天去 那边天气咋样呀？长裤短袖?一个薄外套 会冷不
没有吃干拌面和盐水老鹅呀，有点遗憾[偷笑R][偷笑R][偷笑R]
大运河十分钟能有车已经很好了[捂脸R][捂脸R]
百年何园，合缘百年！懂得欣赏美的有缘人才能感受到她的美！
请问大运河博物馆、东关街、瘦西湖、彩衣街这些地方彼此的距离远吗
必香居的干拌面腰花汤！我每次放假回家都要吃
想下周去，应该穿啥呀？不知道当地的20度和我们东北的20度有没有差别[笑哭R]
啊…我也外卖了香必居 被好吃到了 哈哈哈哈
朋友朋友，软件打车好打不[笑哭R]
飞猪没看到有买博物馆的票咋
@染七 @Miraitows
必香居……在我印象中是南京人开的
@柠檬缺心眼
扬州打车靠T3[捂脸R]
姐妹求你千万别删，我下个月去扬州[偷笑R]
姐妹儿 挨近景区的住宿推荐哪里啊 [害羞R]
@K酱嘻嘻
@1bo?? 你考虑先
请教住宿在哪里订的呀[微笑R][微笑R]
瘦西湖附近的明月里民宿yyds！！！
@醋娇苜蓿蓿
你好  酒店你是在哪里订的？
@nnnnn
瘦西湖太美了 我逛了5小时不停拍拍拍
@小名仙仙 彩衣街是好吃的
本周末凡舍已经九百多了[笑哭R]
早茶店可以吃的很多啊 毛牌楼 花园茶楼 香园  潘德林
@宁宁 [暗中观察R][暗中观察R][暗中观察R]
@座机在线 必香居[色色R]
热知识：还珠格格和上错花轿嫁对郎都在何园取过景哦[飞吻R]
这个角度我也拍了！必香居我闺蜜推荐腰花汤干拌面确实很好啊！就是涨价了虾籽馄饨[笑哭R]大运河博物馆3min打到车进去还没有排队（昨天）感觉很幸运

集章的尽头是活页，你过段时间就懂了
[暗中观察R]能帮我代盖一份吗？我出邮费，随便什么纸，白纸就行~
我在辽博盖的虾虾。但我喜欢你的那个彩色章
问一下，第一张两个齐白石画的印章是在哪里盖的？消费还是免费的呀
对啊对啊，绝绝子好玩的，欢迎入坑???
姐妹本子也是博物馆买的吗！
北京齐白石旧居盖的，他这个盖章纸我很喜欢，配套的，很有感觉，这次春节正好要去大运河博物馆又可以在我的活页本上盖了[吧唧R]

@?? 我也
齐白石画的章在博物馆哪个地方盖呀？绕了一大圈没看见呢
这是在那边买的本子吗？
请问图五的盖章本子是在大运河博物馆里买的吗
a6能盖不
在几楼呀[哭惹R]
乾隆皇帝：盖章是吧、我家能盖章的东西我都盖上了[暗中观察R]
请问右边彩色的那个是在博物馆哪里盖的？
@1yn_
[偷笑R]南京博物院去盖盖试试，排队两个小时是基本操作～
这个博物馆要预约吗
本子在里面买的吗
@？？？ @red red red @Autumn 下次得再去一回[萌萌哒R]@灬小成??
本子在哪里买？人在大运河博物馆
北京的除了多，就显得好丑啊[笑哭R]
套色章的话白卡也很不错
@外星小狗拯救地球蛋挞
深圳竟然是收费的[捂脸R]
啊啊啊啊啊啊 好好看啊呜呜
[哭惹R]但是排队也很绝望
姐妹，请问这个本子的长宽多少呀
本皮好好看啊
但盖章的大门打开后就会发现根本关不上了[笑哭R]
以另一种方式把喜欢的带回家[偷笑R]欢迎章坑
本子真好看
想请问有没有盖了荷兰白卡的岁朝图和虾的友友，蹲蹲换章[害羞R][害羞R]
姐妹，大运河博物馆里的这些章是免费盖吗[喝奶茶R][喝奶茶R][喝奶茶R]

想做漂漆扇的看这里[害羞R]
具体位置还没确定，本来想在青果巷但是不让自己摆诶，油罐公园好像可以摆摊，距离合适吗？
明天去！
蹲蹲
蹲一下明天周六在哪！！！想要去打卡！[飞吻R][飞吻R]
蹲一个 出摊我第一个来[哇R][哇R] 记得t我
宝宝明天在吗？
码 如果回钟楼的话[哭惹R]
什么时候在，我带个博主来体验
在常州哪里，想去[色色R]
在哪里啊啊啊啊啊
滴 要去要去 和姐妹一起
下周在哪里？  顺便找个摆摊搭子，有没有群呀？
什么时候还会来油罐公园吗？我一定来！
清明会去青果巷那边吗[哇R]
我去我去，但是明天我去连云港了，下周还有吗[哭惹R]
3.30号还有嘛[偷笑R]
还有吗[暗中观察R]
这周末在哪里啊
什么时候出摊
蹲蹲
好好看 希望来红梅公园[害羞R][害羞R]
今天还会去油罐嘛[色色R][色色R]
@@序烷 @发呆呆呆羊 @窝头头 @遗憾别留晚安， 走
宝宝会来新北吗[派对R]
姐妹在哪呀  油罐公园嘛[飞吻R][飞吻R]
来了没有呀[哭惹R]
今天在吗
明天等我！[偷笑R][偷笑R][偷笑R]
还在吗[皱眉R][皱眉R]
已经到咯 在油罐公园第一个油罐后面，靠河边[红色心形R]
@jv橘涂、 卧槽想去
什么时候有啊
开始了吗开始了吗，开始摆了吗，我要出发啦
周六日时间呢？
来！
明天晚上还在么
明天去
下周还有嘛[偷笑R]
@瑞吉儿(不想上学版)
超级期待！现在就去油罐公园玩一玩，等博主的摊[偷笑R]
关注你了 周六或者周日在吗？想带小朋友来试试
没扇子怎么办[石化R][哭惹R]
能做折扇嘛
明天吗
那种题字的扇子可以拿来做漂漆扇吗[暗中观察R]
感觉很有趣[吧唧R]
@陆毅是大猪头
哪哪哪，我要去
蹲蹲！求踢
想 去
?@清甜?
你好 你已涉及侵权 请删图
好周末就去
确定了麻烦踢踢
蹲
刚好还没去过！到时去找你去体验[大笑R]
111周末就回常州[害羞R]
@沧墨澜
蹲一蹲[色色R][色色R]决定了通知我哦[害羞R][害羞R]
姐妹 相约一起摆摊呀！
蹲一下。有了踢我哦。想去体验一下
蹲下 周末休息可以冲！
心动!
蹲
越看我越心动[色色R]
有想法！我也想整来着！
油罐等你[哇R][哇R][哇R]
蹲蹲在哪里
油罐那里太乱了，环境凹糟，宁愿参加官方活动，比如迪诺，文化广场，青果巷，天宁寺等的，风格更搭
好，周五晚上油罐公园找你！
@??Connie
蹲一个
在哪啊
踢踢我
花朝节青果巷有摊位在招摊主，可以去了解一下
下周还会摆吗？这周去不了[哭惹R]
@薯条小助手
@小红薯成长助手??
想要！
什么时候摆 跟你一起去！[派对R]
我周末就来，在哪啊[害羞R]
常州哪里？
"【扬州·慢】自驾一日游  ??【停车小贴士】
皮市街附近有停车场，7元一次。车停皮市街，先去毛牌楼吃早茶，再去皮市街逛逛，然后何园转一转，方便快捷。
而大运河博物馆则提供免费停车，让你的旅行更加舒心。
东关街附近也有很多停车场，也是7元一次。

路线：毛牌楼早茶??皮市街??何园??大运河博物馆??东关街、彩衣街
【早晨】与毛牌楼的早茶相遇
扬州的早晨是从一杯香浓的早茶开始的。在毛牌楼，古朴的建筑映衬着悠长的历史，松子烧麦、拌面、虾仁蒸饺…每一道早点都透着细腻的生活气息。
这里的早茶，不仅仅是食物的盛宴，更是一种文化的传承。
【上午】皮市街的老味道
漫步在皮市街，仿佛穿越回了那个车马邮件都慢的年代。古玩店、手工艺品铺、老字号小吃…每一步都是风景，每一刻都是故事。别忘了尝一尝扬大茉莉酸奶和柠檬酸奶，那酸甜的滋味，就像这座城市，让人回味无穷。（个人觉得比东关街要好）
【上午】何园，梦回江南园林
何园，一个可以让你忘却尘世喧嚣的地方。湖石假山、曲折廊桥、精致亭台，每一步都是一幅画。在这里，你可以放慢脚步，让心随着园林的韵律起舞，找到那份宁静的力量。（当天在大众点评购票48元，提前购票46元）
【午后】大运河博物馆，历史的沉淀
在大运河博物馆，历史变得触手可及。共13个馆，馆内的每一件展品都讲述着扬州与大运河的故事，每一次参观都是一次时空穿梭。在这里，你可以感受到扬州的历史底蕴，体验千年运河的沧桑巨变。（提前一周晚上19:00小程序抢票，漆扇三号馆，排队人也很多）
【傍晚】东关街?彩衣街
夜幕降临，东关街和彩衣街变得更加热闹。灯光下的古建筑显得更加迷人，街头巷尾的小吃摊也吸引了众多游客。（人很多）
这就是我的扬州一日游，一座充满诗意和悠闲的城市。如果你也喜欢这种慢生活，那就来扬州吧，这里有你想要的一切。
#扬州[话题]# #早茶[话题]# #毛牌楼[话题]# #皮市街[话题]# #何园[话题]# #大运河博物馆[话题]# #慢生活[话题]# #旅行[话题]# #美食[话题]# #周末去哪玩[话题]# #周末好去处[话题]##扬州# #早茶# #毛牌楼# #皮市街# #何园# #大运河博物馆# #慢生活# #旅行# #美食# #周末去哪玩# #周末好去处#"
停车场位置是在哪里
集美   后天去扬州    停车是7元一小时吗[笑哭R]
有充电的吗
毛牌楼早茶好吃吗？明天想按照你这个路线玩一天??
hi，你好，有可以过夜的停车场吗[笑哭R]

盖章可以自己带本子去还是要买里面的文创才可以盖
双博馆出新章啦[笑哭R]
[笑哭R]突然觉得我的年卡有用了！谢谢！

问下 这酸奶能放几天，是不是得装保温袋里？能上飞机高铁吗？
开亮什么时候再去扬州带我一个
下午大运河博物馆能逛完吗[哭惹R]
个园有夜场吗？
@哒哒
揚州是个好地方！春风十里扬州路，烟花三月下揚州！！[点赞R][点赞R][点赞R]
"烟花三月下扬州！为什么没早点来！  烟花三月下扬州
三月的扬州真的很美 春风拂柳 溪水潺潺
周末说走就走！这份二天一夜人均300??
-
周五下午
??大运河博物馆-东关街-文昌阁-扬州搓背
周六
??何园-个园-趣园吃早茶-瘦西湖
-
?大运河博物馆
运河古畔的中国大运河博物馆
外观建筑磅礴大气！展览丰富多样！
我最爱1号馆 裸眼5D超级美！
能沉浸式感受大运河的流经发展！融入了运河美景！

中国大运河博物馆共分为13个场馆
推荐1、2、3、8、9号馆和空中花园
??拍照机位
1.一楼大厅能看见二分园景观
2.二楼9号馆 紫禁城红墙
3.拍场馆最佳机位 出口往“好地方鱼馆”方向走看见一个桥就能看见
??门票免费 需提前预约（提前七天可在中国大运河博物馆公众号预约）
-
?何园
何园很像大家闺秀 亭亭玉立
现在玉兰花已经开了 超级美！
通过屋檐 花窗 水池都很出片！
拍摄技巧就是放大焦段3倍5倍都好看
-
?瘦西湖
瘦西湖打卡路线推荐从：
西川进→春熙台→二十四?→五亭桥→御码头 南门出
这一路上可以欣赏拂杨柳 赏花、看黑天鹅 空气清新！
-
?扬州早茶
如果预算充足建议去趣园
唯一的缺点就是要排队 价格小贵
不过景色环境还是非常不错的

#周末去哪儿[话题]# #浪漫生活的记录者[话题]# #烟花三月下扬州[话题]# #扬州[话题]# #扬州瘦西湖[话题]# #扬州旅行[话题]# #扬州旅游[话题]# #大运河博物馆[话题]##周末去哪儿# #浪漫生活的记录者# #烟花三月下扬州# #扬州# #扬州瘦西湖# #扬州旅行# #扬州旅游# #大运河博物馆#"
所以我周末去会挂在里面[笑哭R]
花期多久啊，能坚持到下周吗[偷笑R]
@小羊知时节 都开着这么好了
夸张了，一点半电子牌显示园内人数4百多人
请问周末去不预约能不能现场买票进的呀？

河海大学
真好看
最近出片率很高呀[赞R]
盛开了
今天天还不够蓝蓝[偷笑R]
[色色R]
二乔估计哪天能开

早上：睡觉[猪头R]
没吃过比大潮淮更难吃的扬州炒饭

要预约嘛？
有幸为扬博提供了两件藏品，微不足道的贡献
一般适合逛多久
长沙窑大罐子在哪[哭惹R]前几天找了两圈没找到
图7是扬博标志，不是镇馆之宝吗？
去扬州时看到的妓乐飞天纹金栉是复制品，后来发现竟然在航海博物馆看到过真品[笑哭R]

方便停车吗
俺信你，过两天我就去
好不好吃啊，明天约的下午的博物馆

感谢，这周末要去扬州，就想周边都逛一逛。
"烟花三月记得来扬州吃这家百年老店的早茶  之前和女朋友去扬州游览大运河博物馆，所以就找了这家距离大运河博物馆比较近的扬州早茶白年老店九炉分座！吃下来七道菜全都不踩雷！烟花三月啦，希望uu们去扬州也一定要去尝尝这家早茶！
[打卡R][打卡R][打卡R]图1??是全天供应的菜品菜单，图2??是早上十点之前供应的早茶菜单，我和女朋友来到门店已经十二点多了，比较幸运厨房还有一些早茶，买到了图3??图4??的三丁包和图9??的翡翠烧卖，??给家人们强推这个翡翠烧麦！口感清甜，汁水充盈，一口咬下去满嘴都是馅料的清香，非常满足！
[打卡R][打卡R][打卡R]其次是图3??图4??的三丁包，肥而不腻，肉感十足，虽然可以吃到明显的肥肉丁，但是丝毫不会觉得腻，一定要点！
[打卡R][打卡R][打卡R]图5??和图6??的水晶肴肉单独吃的话一般，但是蘸自带的醋非常提升口味!一定要蘸着醋吃比较香！
[打卡R][打卡R][打卡R]强烈推荐图7??的虾仁干丝和图8??的扬州炒饭搭配着一起吃，虾仁干丝金黄色的汤底非常鲜美，干丝也炖煮的十分入味，搭配炒饭刚刚好，一点也不会觉得干和硬，有一点美中不足的是炒饭的底儿略微有一点点油。
[打卡R][打卡R][打卡R]图??和图11的狮子头略微有点油腻，但是各花入各眼，这一小盅汤还是很鲜美的～
[打卡R][打卡R][打卡R]图12这个千层油糕不好点评，可能是我吃的差不多了，感觉馅料有点少，口味一般，吃起来也不十分香甜，但是这个是店里的阿姨非常推荐我尝尝的，大家也可以尝尝试试看！
#烟花三月下扬州[话题]# #扬州[话题]# #扬州探店[话题]# #扬州美食[话题]# #扬州推荐[话题]# #扬州旅行[话题]# #扬州旅游[话题]# #扬州早茶[话题]# #扬州九炉分座[话题]# #扬州大运河博物馆[话题]# #大运河博物馆[话题]# #扬州皮包水[话题]# #九炉分座[话题]# #扬州打卡[话题]# #扬州东关街[话题]# #扬州皮市街[话题]#
@吃货薯 @薯队长 @小红书创作助手#烟花三月下扬州# #扬州# #扬州探店# #扬州美食# #扬州推荐# #扬州旅行# #扬州旅游# #扬州早茶# #扬州九炉分座# #扬州大运河博物馆# #大运河博物馆# #扬州皮包水# #九炉分座# #扬州打卡# #扬州东关街# #扬州皮市街#"
盲猜up不是北方人 好多北方人来旅游都特别喜欢那个千层糕 不懂为啥[笑哭R]
店铺叫啥
这家店离大运河博物馆很近嘛，走路行不行
@热心市民X某 觉得可以这家，正好和咱们行程一样～

姐妹那也是因为你好好看！[皱眉R]
啊啊啊啊啊啊姐妹你好好看啊！！！最后两张简直笑到我心里了[哭惹R][哭惹R][哭惹R]
求衣服链接
本来想把 ipad卖了，给你刷嘉年华的。可是服务员说这是海底捞点单用的，叫我滚
项链链接
这照片太美了，用手机可以拍出来吗
5图也太可耐了吧
卧槽你好看
你好好看啊
挺会拍的博主[飞吻R]
好酷
有遇到可以对话的文物吗[笑哭R]
好美
这一套真好看，来个链接吧

小姐姐，求一张博物馆夜景照片可以不[暗中观察R]
奶茶在哪买的
要预约吗
请问大运河博物馆旁边的餐厅多吗
图一在哪个位置拍的啊，上次去没有拍外面[哭惹R]
图三在哪里买的美女[飞吻R]
请问最晚可以几点出馆呀？我也想拍夕阳美景[害羞R]
图一是没有进馆吗，外面拍的[笑哭R]哪个机位
裙子有链接吗
我看扬州体感温度 39，小姐姐热不热
此刻我拍的[捂脸R]
这个奶茶是在哪里买
姐妹 没预约到 可以求你图发朋友圈吗[萌萌哒R]
呜呜我来的太早了
哎呦
闭馆了还能出来吗？主要想等开灯
@是小熊猫不是小浣熊
请问逛多久合适
姐妹礼貌借一下图一发朋友圈[色色R][色色R]
借图一[偷笑R]
@??
那家饮品[偷笑R]
错过了[笑哭R]，下次再去

拍的太美了，姐妹借一下图[偷笑R][偷笑R]
那天晚上去散步 绝了
真的热 真的超热 就是给我这个东北人热的无法思考 都懒得拍照了
奶茶是哪家的？

@许晗 哇哇！
今天去的，好不容易停好车，还没走到那一场暴雨！落汤鸡[笑哭R]，然后回家了
拿图了啦 昨天去的本来想逛完去拍的 太热了逛完就走了[笑哭R][笑哭R][笑哭R]
室外造景可以
给下图1原图行吗？谢谢
外面超美
下午去的 里面很凉快 外面热热热
[笑哭R]走不动根本走不动
刷到了，下周去，不知道会不会热死
要到7点左右才会开灯的吧

扬州博物馆搞得越来越好了[飞吻R]
布达拉宫特展究竟什么时候开展
想问下春节开吗[皱眉R]
超级期待布达拉宫[飞吻R]
@纷郁不郁 @小红薯654DD1E0 这么牛
@momo 布达拉宫，苏绣
只恨自己不在扬州[微笑R]
@一斤菠萝十八块 你要是来扬州玩的话 可以看展
4看着还不错[偷笑R]
请问赵孟頫那个云展是什么意思呀？[看R]
布达拉宫特展具体时间[一R][一R][一R][一R]
@捌玖 @贞子不忘挖井人
@CatHungry

稍微更正一下 5号馆的莫兰迪展已经结束了，之后布展的 情有梦通-齐白石画展； 8号馆现在也是齐白石画的主题一花一世界；11、12号馆为布达拉宫文物特展
打车的话在哪个门下离得近呀
除了机器上的章，剩下的能盖到自己的本子是嘛
@Aaaaa超A的Apple
"人不多的扬州旅游路线chill City walk攻略  一、住
两晚扬州迎宾馆8号楼园景房。我个人很满意（具体可见另一篇笔记）

二、行
住在瘦西湖附近的话，扬州站和扬州东站距离差不多。
[弱R]公交车一次也没坐过，站点不太合理。打车更可怕，不是节假日也很难打车，去火车站务必提早叫车。

三、玩
去的都是免费景点，扬州其实绿化很好哪里都很漂亮
[种草R]宋夹城的二月兰太美了，布满公园各个角落。也可以从瘦西湖温泉度假村南门旁边的[种草R]板桥道情文化园进去看河对岸的二月兰，人非常少。
[种草R]city walk【适合不喜欢人多，求清净随便逛逛的人，如果喜欢打卡的可能不适合～】从香园（红园店）吃完，沿着河边—老北门桥—天宁寺（在修）—史公祠—关东街（路过个园）—皮市街
[种草R]酒店送的瘦西湖温泉真的是此行最佳，人少可以一家一个池，太惬意了，四月温度正合适。五点多去人少，泡完旁边吃扬州宴。
[弱R]大雷是大运河博物馆，西藏特展确实很好看。挡不住人真的爆炸多（我去的时候还不是节假日），馆里也不透气很闷很吵，离市区远，打车很不方便，网约车不让进园区，只能走路进去。综合考虑，再给一次机会不会去。

四、食
趣园和山餐厅都没约到（提前一周大家试试能不能约到，如果住在迎宾馆山餐厅可以18点后打包）。总体扬州都非常好吃，上海胃满意，豆制品盲点全部特别鲜，11:30以后去吃早饭，18点以后吃晚饭人都少一点
[点赞R]香园（午饭）
吃了两次，除了千层油膏一般有点太甜了
[点赞R]扬州宴（晚饭）
[点赞R]平山宴（晚饭）
[点赞R]藕韵，点招牌藕粉红豆圆子
[点赞R]趣茶手作，没喝过阿嬷手作可以试试，没什么区别，我个人喜欢清爽的茉莉绿茶底，少少糖，藕麻薯里面是藕粉包裹脆藕丁的圆子
[弱R]福鱼糖水，非常一般不用特地去

[种草R]渡江路金刚蹄，一炉80-90个，一次25分钟，建议买一两个尝味道可以了，没有非常特别，妈妈说就是他们小时候一直吃的东西
[种草R]扬大酸奶
叫的超市外卖，比较喜欢茉莉和黄桃，青苹果太酸了，菠萝有点麻舌头，芒果樱花普通
#扬州[话题]# #扬州旅行[话题]# #大运河博物馆[话题]##扬州citywalk[话题]# #宋夹城体育休闲公园[话题]##扬州两日游[话题]##扬州# #扬州旅行# #大运河博物馆# #扬州citywalk# #宋夹城体育休闲公园# #扬州两日游#"
图1是一整个湖都是温泉吗姐妹

请问大运河博物馆最近排队要多久，我已经预约上了
还漏了皮市街附近的朱自清故居[笑哭R]比较小
听说杭州大运河博物馆的漆扇火了？  那我得来蹭一波儿了[哇R][哇R][哇R]#大运河博物馆[话题]# #扬州[话题]# #烟花三月下扬州[话题]#  #漆扇[话题]# #漂流漆[话题]# #手工[话题]# #扇子[话题]# #文创产品[话题]##大运河博物馆# #扬州# #烟花三月下扬州# #漆扇# #漂流漆# #手工# #扇子# #文创产品#
大运河博物馆在扬州
好好看～
好好看   礼貌求图[飞吻R]
"扬州2天一晚·行程攻略，逛吃不踩雷！  烟花三月下扬州，说走就走了，真的很适合慢慢逛，来扬州就是享受的，白天坐个游船，赏湖光美景，我们去的那天正好下了点细雨，坐在游船上欣赏瘦西湖别有一番风味！
??第一天 :瘦西湖-大明寺-何园-个园-体验扬州“三把刀”
瘦西湖:瘦西湖水上游船码头买票，我们是在虹桥坊东堤上船的，游船 50元/位，瘦西湖门票??100元/位，坐完游船，可以逛园子，累了坐逛逛车，北门出瘦西湖，从北门到-“大明寺”很近，步行去“大明寺”买门票??，里面有个塔，建议登一下，天气好可以看到整个瘦西湖风景，还有一个“舍利子”在塔里，有免费讲解
???何园--个园，我建议去一个就可以了，都长差不多，去里面拍拍照??挺合适的
??住宿:真心推荐住在迎宾馆，我们住的是18号楼，贵有贵的道理，迎宾馆这个大门进去，直接开车到18号楼，酒店就在瘦西湖边上，迎宾馆自带公园，绿化好的没话说，并且出行都有接驳车接送，距离趣园几百米，很方便
??吃:来扬州肯定要品尝扬州“早茶”文化，我选的黑珍珠“趣园”，因为很火，很多人5/6点起来排队，我选择吃午餐，早餐有的中午都有，并且更丰富。
??晚上:我们选了“聚·餐厅”环境很好，安静，菜品可，符合我的口味，情侣真的很适合，??砂锅焗鱼头，??烤乳鸽，??榴莲酥，??豆豉蒸排骨，??扬州炒饭，我点的这几个菜都挺好吃的，还有一个有名的“软都”，就是黄鳝，我不敢吃，没点，我还带了喜欢的白酒，小酌一杯，美哉美哉！
[折叠椅R]晚饭结束??，去体验了，扬州的水文化，“早上皮包水，晚上水包皮”好像是这么说的。选了扬州修脚，扬州“三把刀”的其中一巴刀，体验非遗手艺，舒服，把我脚??修的光滑滑的
??第二天:东关街-大运河博物馆
??上午:去东关街吃没美食，在逛一逛，带一些伴手礼回去，“扬大酸奶”，在扬州很有名，好几个了口味都好喝，买了一些带回去送小姐妹，去了“团禧”买了精致的糕点，糕点太好看了，口感不是软软糯糯的那种，有点酥，不是很甜
??下午:大运河博物馆，一定要提前预约，每个馆都不一样，推荐2号，3号馆，
2号馆，运河上的舟楫，大大小小的船只模型，记得上楼体验“沙飞船”
3号馆，因运而生一大运河街肆印象，完全穿越回千年前的广陵。
体力充沛，时间充裕，建议每个馆都逛一逛，有年龄比较小的小朋友，建议带上小推车
#扬州旅行[话题]# #烟花三月下扬州[话题]# #大运河博物馆[话题]# #扬州迎宾馆[话题]# #瘦西湖[话题]# #扬州团禧[话题]# #趣园茶社[话题]##扬州旅行# #烟花三月下扬州# #大运河博物馆# #扬州迎宾馆# #瘦西湖# #扬州团禧# #趣园茶社#"
请问一天四个都去累不累啊
[害羞R]哪个拼图
"在扬州也就做了5678把漆扇吧  漆扇这个小东西真的好好玩haha 开启了新盲盒，在入水的那一刻手势做了好几遍，在出水的前一刻你也不知道究竟成品会怎样。瘦西湖，皮市街，东关街都有漆扇??也不一定要去大运河博物馆人挤人排队。ps：这种颜料味道挺重的，做好的扇子需要阴干2-3天，不能晒太阳。后面颜色会越来越深，个人觉得还是浅色系耐看。
#扬州[话题]# #扬州旅行[话题]# #扬州旅游[话题]# #扬州漆扇[话题]# #漆扇[话题]# #大运河博物馆[话题]# #大运河博物馆漆扇[话题]# #扇子[话题]# #创作的快乐你买不到[话题]# #手工艺[话题]##扬州# #扬州旅行# #扬州旅游# #扬州漆扇# #漆扇# #大运河博物馆# #大运河博物馆漆扇# #扇子# #创作的快乐你买不到# #手工艺#"
请问左上角蓝色系那一把是哪家做的呀[哇R]
哇塞 视频应该会很美[喝奶茶R][喝奶茶R]
图十是在哪做的啊
好漂亮啊扇子
我也想去体验一下[两颗心R][两颗心R][两颗心R][两颗心R]
这个扇子也太好看了[赞R]
流动的色彩好好看好自然啊，喜欢[萌萌哒R]
最近这个好?? 天天都刷到[偷笑R]
好好看
蓝色好好看啊
"千年文化丨京杭大运河  运河是一道穿越时光的流痕，
连接着历史的繁华与现代的蓬勃。
古运河见证了历史的沧桑，
它流淌着岁月的故事。
大运河，
千年的水路，
历史的篇章，
文化的摇篮，
映照着民族的辉煌与沧桑，
承载着厚重的历史与文化。
穿越千年前的运河，
感受运河两岸曾经那辉煌的文明。

#AIGC[话题]#??#我和AI有画说[话题]#??#Ai绘画[话题]#???#历史文化[话题]#??#大运河博物馆[话题]#??#大运河[话题]#??#京杭大运河[话题]#??#千年运河[话题]#??#千年运河文化[话题]#??#古运河[话题]#??#midjourney绘画[话题]#??#Midjourney中国社区[话题]#??#AI视频[话题]#??#人工智能生成视频[话题]#??@Midjourney中国社区
#杭州市文旅局[话题]#??#杭州市文旅[话题]#
@小红书REDesign??@艺术薯??@人文薯??@绘画薯??#中国历史文化[话题]#??#杭州[话题]#??#杭州旅游[话题]##AIGC# #我和AI有画说# #Ai绘画# #历史文化# #大运河博物馆# #大运河# #京杭大运河# #千年运河# #千年运河文化# #古运河# #midjourney绘画# #Midjourney中国社区# #AI视频# #人工智能生成视频# #杭州市文旅局# #杭州市文旅# #中国历史文化# #杭州# #杭州旅游#"
AI GC生成的？
可以拿图加到我作业里去吗小学生诗歌[哭惹R][哭惹R][哭惹R]

请问在公众号上预约成功就是免费刷身份证进入，就不用买票了是吗？[合十R][合十R][合十R]
你好，请问进馆的时候刷脸了么？还是只要刷个身份证就行[皱眉R]
你好，想问26号约上了但是有事去不了取消了，还能再约吗？
请问姐妹能带三脚架进吗
我看公众号有卖水情教育——船楫往来通南北的票也是38是不是也可以啊？孩子不喜欢看莫兰迪特展，不知道哪个更有意思啊？
你好进去必须要存包嘛？
运河迷踪看什么呢？请问怎么购买
gzh预约成功的票是除了莫兰迪特展都可以参观嘛[萌萌哒R]
你好 车子停哪里？
"第一把漆扇 自己下的哦  小姐姐喊我尝试“真的不自己试一下嘛”
我朋友也是 毕竟是难得的机会 嘿嘿
尝试了一下 下完觉得好丑（有点密恐）
但也还好 毕竟每把扇子都是独一无二的
有机会再做一次！
#扬州[话题]# #漆扇[话题]# #大运河博物馆[话题]# #大运河博物馆漆扇[话题]##扬州# #漆扇# #大运河博物馆# #大运河博物馆漆扇#"
请问这个做完多久能干啊？印章是干了以后敲上去的吗
自己在家做的
@散雾^
很美呢！像雪夜！
有点像风雪夜归人，又有点像月黑雁飞高
风雪归途
我咋感觉她搅太散了
很好看哦[大笑R]
怎么换水？
塑料扇子可以吗？[飞吻R]
想到一句诗：却话巴山夜雨时
风雪漫天
看过最好看的
好看
好好看！
没点开时看，感觉像是大雪和梨花，意境美～
滴进去的的是什么颜料呢？
小图以为是雪夜里的墨梅，太美了[派对R][派对R][派对R]
超级超级好看啊！！！
哇塞了
您这个太漂亮了
@浅沫
没点开的时候我还以为谁家晶圆匀胶匀成这个样子[失望R]
我也想要[扯脸H][扯脸H][扯脸H]
[笑哭R][笑哭R]好好看
好看！
太美啦！[哇R]
好看[色色R]
天呢这太好看了
哪几种颜色呀[笑哭R]
好美！
你这个是我见过最好看的，很有意境
那个金色好好看
"据说这家是扬州审美最顶的大漆扇  扇子在水里写诗。

#非遗漆扇[话题]##非遗漆扇体验[话题]# #非物质文化遗产[话题]# #非遗文化[话题]# #非遗[话题]##非遗大漆[话题]# #非遗漆扇研学[话题]# #非遗漆扇地址[话题]# #非遗大漆漂漆扇[话题]# #中国大运河[话题]# #中国大运河博物馆[话题]# #中国大运河博物馆预约[话题]# #中国大运河博物馆漆扇[话题]# #大运河博物馆[话题]# #大运河博物馆漆扇[话题]# #扇子[话题]# #折扇[话题]# #文玩折扇[话题]# #团扇[话题]#  #文创产品[话题]# #创作的快乐你买不到[话题]#  #艺术创作[话题]# #艺术画[话题]# #爱画画[话题]# #手绘团扇[话题]# #创作[话题]# #装饰品[话题]# #扇面[话题]#  #我的兴趣不小众[话题]# #冰箱贴[话题]##大漆扇冰箱贴[话题]##非遗[话题]# #晒晒我的冰箱贴[话题]# #我爱冰箱贴[话题]# #书法团扇[话题]# #生活美学[话题]# #生活中的美学灵感[话题]# #扇面[话题]# #扇子[话题]# #手绘团扇[话题]# #书法团扇[话题]##大漆团扇[话题]##书法文创[话题]# #非遗[话题]##非遗文化[话题]# #非遗大漆[话题]# #非遗大漆扇[话题]##书法文创[话题]##摆摊[话题]##市集摆摊[话题]##市集摆摊扇子[话题]##五月天演唱会[话题]# #五月天好好好想见到你[话题]# #扬州[话题]##扬州非[话题]##扬州非遗漆扇[话题]##仁丰里[话题]##三湾[话题]##三湾莫奈夏末市集[话题]# #书法[话题]##书法生[话题]# #书法创意[话题]##手写书法扇子[话题]# #手写书法团扇[话题]##扇子[话题]##团扇[话题]##团扇定制[话题]##扬州国庆路[话题]##扬州探店[话题]##非遗漆扇# #非遗漆扇体验# #非物质文化遗产# #非遗文化# #非遗# #非遗大漆# #非遗漆扇研学# #非遗漆扇地址# #非遗大漆漂漆扇# #中国大运河# #中国大运河博物馆# #中国大运河博物馆预约# #中国大运河博物馆漆扇# #大运河博物馆# #大运河博物馆漆扇# #扇子# #折扇# #文玩折扇# #团扇# #文创产品# #创作的快乐你买不到# #艺术创作# #艺术画# #爱画画# #手绘团扇# #创作# #装饰品# #扇面# #我的兴趣不小众# #冰箱贴# #大漆扇冰箱贴# #晒晒我的冰箱贴# #我爱冰箱贴# #书法团扇# #生活美学# #生活中的美学灵感# #大漆团扇# #书法文创# #非遗大漆扇# #摆摊# #市集摆摊# #市集摆摊扇子# #五月天演唱会# #五月天好好好想见到你# #扬州# #扬州非# #扬州非遗漆扇# #仁丰里# #三湾# #三湾莫奈夏末市集# #书法生# #书法创意# #书法# #手写书法团扇# #手写书法扇子# #扬州国庆路# #团扇定制# #扬州探店#"
好脏的配色[猪头R]
喜欢，好看
有种绿蚁新醅酒，红泥小火炉的感觉[飞吻R]
[猪头R][汗颜R]
话不能说太满了……最顶，有点欠妥哦
春天的色彩
[汗颜R]
好看的。[飞吻R]
发霉了？
就是火锅底料你知道吗
请问用的生宣熟宣，我的做出来扇子是潮的，要等好久才干。
“转”“抖”这两种最讨厌的手法都没有！[赞R]不转，不抖！还很好看，优秀！
大概只有infj会懂，琉璃色超好看[doge]
[汗颜R]
好像一锅吃剩的火锅红油
[失望R]

请问每个馆大概逛了多久呀

住的迎宾馆吗
请问温泉选的瘦西湖吗？里面条件如何？干净不？男女分开的吗？
大运河博物馆人多嘛
我约了这周日 还约了陪拍 哈哈哈哈 博物馆
天气如何呀？穿的好少
扬州最近人多嘛？打算20号左右去
想去买这个奶茶[害羞R]
请问18号楼现在还有装修味道吗？
旅拍用自己备衣服吗
唯美古风之旅[飞吻R]
扇子好好看
烟花三月下扬州，名不虚传[赞R]
这种人文气息的地方我喜欢的呀
你这可是名副其实的“烟花三月下扬州”[点赞R]

想看看大家手机里的踏青之旅呀[仙女R]打卡管家同款有[礼物R]～
打卡同款[飞吻R]大运河博物馆看展
这题我会呀[偷笑R][偷笑R][偷笑R]
感谢管家，礼物派送速度太快啦，特别是这手写的祝福真的太暖了，不禁要夸一夸这硬笔字，太漂亮了，国大每次的演出现在有可以永存的本子疾记录啦。
打卡同款
收到了管家送的礼物和贴心小卡片[飞吻R][飞吻R][飞吻R]本子是钢琴键样式的，很喜欢[派对R][派对R][派对R]
打卡城市图书馆[玫瑰R]
打卡同款[飞吻R]艺术中心
打卡同款大运河博物馆[飞吻R]
打卡同款[飞吻R]城市图书馆
打卡同款[飞吻R]艺术中心内部
超喜欢！！
打卡同款！谢谢管家[飞吻R]
"江门台山非遗手作DIY｜花瓶「水拓画」  水拓画，拼音是shuǐ tà huà，就是用容器装满水，然后在水里根据作画者构思，添加调配好的颜料，使其在水中自然流动，并根据作画者的构思及作画要求，形成花纹或相应的纹理。作画时根据画面要求，把宣纸或卡纸等纸张轻铺水面，充分利用纸的吸收性能进行创作。此种技法为水拓画技法之一。
#水拓画[话题]#??#水拓丝巾[话题]#??#水拓染[话题]#??#水拓花瓶[话题]#??#非遗水拓[话题]#??#大运河博物馆[话题]#??#我的手工日常[话题]#??#非遗手工[话题]#??#非遗大漆[话题]#??#非遗团建[话题]#??#江门团建[话题]#??#台山团建[话题]#??#台山探店[话题]#??#台山吃喝玩乐[话题]#??#台山手工diy[话题]#??#铭格工艺品工作室[话题]#??#铭格艺术[话题]##水拓画# #水拓丝巾# #水拓染# #水拓花瓶# #非遗水拓# #大运河博物馆# #我的手工日常# #非遗手工# #非遗大漆# #非遗团建# #江门团建# #台山团建# #台山探店# #台山吃喝玩乐# #台山手工diy# #铭格工艺品工作室# #铭格艺术#"
这是什么颜料??

瘦西湖，大明寺，何园个园有一个联票，在景区门口卖，100块钱左右
@小曹听正正^^
住宿300+，哭了

看到了我们长物萬仟的漆扇[害羞R]
我也买了虾的这个冰箱贴，还买了大金砖
姐妹，现在扬州人多吗[笑哭R]
我也有[偷笑R]
真的很好买 我一个本地人为了买这些东西特地跑一趟[笑哭R]
漆扇多少钱
宝！这个包在哪个馆买的呀！我昨天没看见[哭惹R][哭惹R][哭惹R]
那个螃蟹扇子真的很好玩[doge]
这个帆布包好美啊多少钱
@li 等你考完试去玩
@朱古力刺猬
这个漆扇是狠狠羡慕了
本地人约了好久没约到[失望R]
@蜗牛小妹 @小红薯60CFC1CF 我真想去
这不就是烟花三月的漆扇[害羞R]
"今天（3月22日），通州大运河游船正式开航啦，  夏季夜晚，乘船沿运河而行，凉风拂面，两岸灯光灿烂，美不胜收。
1、大光楼码头线路为景区最长航线，游船由大光楼码头和漕运码头对发，每天两班，可纵览运河全线古今同辉、蓝绿交织的景色。
2、二号码头的水上观光游船为二号码头至漕运码头往返线路，每天四班，途经“六桥二园”，即北运河上六座大桥，运河奥体公园、大运河森林公园两大公园以及十七座城市亲水平台等景点，航程约60分钟。
3、水上巴士漕运码头至柳荫码头设有水上巴士，以及多种造型独特、轻盈灵巧的小型船舶，登船即可观赏花红柳绿的两岸春光。#北京[话题]# #科技住宅[话题]# #豪宅大平层[话题]# #通州大运河[话题]# #游船[话题]# #通州[话题]# #大运河博物馆[话题]##北京# #科技住宅# #豪宅大平层# #通州大运河# #游船# #通州# #大运河博物馆#"
请问哪里买票呀姐妹
船票多少呀姐妹
怎么买票
"盖章盖到大拇指痛(???з??)北京通州  周末二刷博物馆发现了盖章处，梳理下攻略分享大家，有问题评论区留言解答哈[害羞R]
(最后几张照片是是我盖的一部分样式可参考)

大运河博物馆盖章处
1??文创馆盖章处
位置：博物馆1层
营业时间同博物馆10:00-20:00
??开馆纪念卡1个(任意消费？收银台询问)
??古建印章17个
??胡同印章50个
??文物印章9个(对应通关文牒35??)
??舟楫印章13个(对应通关文牒35??)
……………………
2??文创馆中最里面邮政区域
要求：付费买后??盖
??组合章11个？
??店员明确买纪念册才能盖哈(如图)
PS我没盖是组合章，数量有点忘记??请以实际为准

……………………
3??1层书店(文创店反方向)
要求：付费35??可盖(我先去的没本所以没拍照也没盖)
??12个章(龙，通州塔等等)
………………

?图书馆
??4个章
潞云筑休闲阅读区(我当时掐点去的没找到)
如图可以根据图书馆引导
……………………
???附近绿心公园停车场即可(地下停车场暂未开放)
??交通：目的地搜""大运河博物馆""城市绿心森林公园内
①公交：图书馆博物馆均可乘坐317路到【上码头路北】跟随人流。
②地铁6号线北运河西打车10分钟(不到4公里)

#盖章[话题]# #文创产品[话题]#  #大运河博物馆[话题]##盖章# #文创产品# #大运河博物馆#"
"春日扬州行（轻松版）  参加半马欢乐跑，等不到烟花三月就下扬州了哈哈哈哈哈哈。

???美食
民宿老板推荐的早餐店柳湖茶坊就在扬州大学对面，比旁边网红店人少很多，但是五丁包、豆腐皮包、松子烧麦、荠菜包、长鱼煨面都很好吃，就是包子太大了，吃了2顿早饭才吃全[捂脸R]
怡园可以线上取号，从虹桥温泉走过去后基本就不排队直接进，最值得一试的是蒜子河鳗，鱼身软糯鱼皮肥美。
??景区
提前一周在官微抢好大运河博物馆的票，一开始刷票提交一直显示系统繁忙，结果退到我的订单里发现已经有票了[捂脸R]博物馆很大，我们两点多到感觉有点迟了，只能走马观花看一半的展厅，两个临展展品都很好，齐白石笔下的花鸟虾虫都十分生动，布达拉宫展出的各种法器精美绝伦。感觉讲解器真的可以不用租，就是把文物介绍板上的字读出来，没有补充信息[暗中观察R]
瘦西湖人太多了，根本不想进去，我们沿着丰乐下街护城河一路走来满眼春色，也没什么人，凉亭里只有三三两两的大爷大妈唱曲儿打牌，很是悠哉。
??扬州水包皮体验
去虹桥温泉体验了搓背一条龙+捏脚，上午去不用排队，一个人消费不到300，感觉这价格只能在上海的某些浴场买张门票，性价比很高了。
#扬州半马[话题]# #怡园[话题]##旅游[话题]# #大运河博物馆[话题]#  #想记录下此刻[话题]# #扬州[话题]# #扬州探店[话题]# #扬州旅行[话题]##扬州半马# #怡园# #旅游# #大运河博物馆# #想记录下此刻# #扬州# #扬州探店# #扬州旅行#"

我预想的颜色哈哈哈织造司的舞法天女马面裙
49牛首山自己做的
什么时候有的，扬州，你让我感到陌生[哭惹R]
@五代第一拉猫狗日记 玩！！.[赞R]
学生创业[哭惹R]借楼希望大家多多支持[哭惹R]
多少钱
今天是我家第一天上折扇[偷笑R]
好好看[害羞R]
太好看了！
美美美[点赞R][点赞R][点赞R]
@心野 哇
[皱眉R]你的好好看
@MMMMaurice [害羞R]
你们怎么都去了[哭惹R][哭惹R]
这个颜色也配的太好看了吧！
真好看[萌萌哒R]
个人感觉:手绘的扇子，才有意义

心动[萌萌哒R]
请问那个滚轮一样的章在哪里？免费的吗？
怎么预约呀？要单独
你视频里的盖章是可以盖自己的本子吗？
姐妹请问开头的是几号馆呀~
@dollyovo 可以逛好几个小时诶
现场看这个有点晕
"大运河博物馆|亲身攻略拿走不谢  ??门票免费！
??烟花三月下扬州的热潮，最好提前一周在【中国大运河博物馆】公众号上预约，可选亲子预约，周一闭馆??????，高峰游玩期务必提早公众号上看预约情况??
??刷身份证入场，务必记得带哦（我姑娘2岁+，还没身份证预约的亲子预约，直接抱着入场）
??停车免费！时间9:00-18:00
进停车场前2个路口就开始排很长的队伍，也有人懒得等把车直接停路边，但还是建议耐心等候下，停博物馆停车场，里面空间很大，而且由停车场进场馆真的很方便。
??进门口???讲解器，???自备耳机

???馆内是可以用餐的，也可以吃个早茶后或自带干粮在大厅休息区吃。
（但是进每个展览馆里面参观的时候不要喝水吃东西哦??????）
博物馆共???13个馆厅??人多or没时间重点看这几个（小孩子喜欢的馆打?）
?1号馆，出口处的5D电影，人巨多要看时机站第一排观感最好！
?2号馆，运河上的舟楫，大大小小的船只模型，真的大开眼界！
?3号馆，带娃站在船头沉浸式体验要注意安全??
?6号馆，有各种小动物模型和标本，我姑娘非常喜欢，适合小龄童；
??7号馆，里面是皮影戏和有趣的手工艺品，这个小朋友还看不太懂，大人可以看看；
?8号馆，河之恋，从脚下到头顶的720度投影，大人和孩子都觉得很美，场馆内可以席地而坐，我们看了三遍才依依不舍的出去了。推荐哦~~~
??9号馆，亮点就是入口处的大红墙，超级多人排队拍照；
??13号馆，运河迷踪（运河主题的剧本杀），需要??提前公众号预约??，如果没有单独预约就进不去；

??场馆真的很大，如果孩子很烦躁，那你可以带孩子上??屋顶花园跑跑透透气（见末图，拍照绝佳哦）
??小贴士：
??敲章控记得带本子来，1楼文创、3楼文创、3号馆店铺章、负一层照片展和研学空间等地址都可以盖章??
??扬州没有地铁，有公交直达，但是人巨多，尤其回程，建议回程滴滴提前预约！
??想参与里面的活动（研学/运河迷踪等），千万记得也要在公众号上提前预约??
@薯条小助手??#烟花三月下扬州[话题]#??#大运河博物馆[话题]#??#江浙沪亲子游[话题]##烟花三月下扬州# #大运河博物馆# #江浙沪亲子游#"
请问你们是停的地上停车场吗
大人约上了，小孩没约上，现在可以再约吗[捂脸R]
当天往返，帮忙推荐下流程（包括吃饭）
地下停车场是免费的吗
姐妹 几点钟就很长的队伍了呀
大概得排多久进去哈[失望R]

哪家店呀[害羞R][害羞R]
妆容可以在在那边化吗？
自己拍的照片吗，还是租摄影师
宝宝这是你自己的原发嘛  还是假发呀[哭惹R]
扬州大运河博物馆内汉服馆确实好

能换个零零后来剪辑吗？[哭惹R]
本零零后觉得，还挺新颖的[微笑R]不喜欢剪大街小巷小吃的烟火气，就要这种江南二分无赖是扬州的感觉
我是隔壁邻居，你们为啥不用烟雨唱扬州，多好的曲子啊
小扬啊，你再说一遍，这真好听吗[流汗R]
你就是这么宣传我们扬州的？凤凰传奇二位老师那么多好听的歌，你就选了个这？
[笑哭R]还不如放烟雨唱扬州呢
这跟喊麦的差不了多少[捂脸R]别搞了真的
@兜里没糖 快看哈哈哈哈哈哈哈
@momo
@草莓酒酿 本扬州人以后抬不起头了
已经传到重庆来了[doge]
……[再见R]我记住你了
@努力搬砖成为富婆
@??可爱多??池悸?? @思念甜汤圆?? @Alia.
@月雨星微
哈哈哈[偷笑R]
你们怎么都不笑啊？[doge][doge][doge]生活生性不爱笑嘛[doge][doge][doge]
[赞R]
兜风，兜风点好啊
我是你们隔壁泰州的[doge]弄得太好了下次继续弄[doge]
叉出去
你把凤凰传奇请来唱唱但是真的[生气R]
这配乐这色调这取景这这这，，，你你你。。。嗯，比上个好点。。。过，再下一个，看你还能造成啥样
好好好我是来江苏旅游的[再见R]
我的天！
@梅子黄时雨（不知死活版
水韵江苏，也在小红书，刚刚看到扬州了
配的这是什么鬼音乐
？？？
？？[微笑R]
用上错花轿嫁对郎的歌呀 我求你了[哭惹R]
你咋不把字换成彩色 再加几朵玫瑰开花捏
[笑哭R][笑哭R][笑哭R][笑哭R]十三太保。开始整活了，江苏每个省都营销了。
@@小饼干 政府不管的么[笑哭R][笑哭R][笑哭R]
哈哈哈哈哈哈哈哈[偷笑R][偷笑R][偷笑R][doge][doge][doge]
扬州必须支楞起来[害羞R]
扬州人怎么不笑了？[doge][doge]
[石化R]
尷尬??
能不能不要摇滚音啊
怎么江苏的都这样啊[微笑R][微笑R][微笑R]
这[doge]
土得我张不开嘴[捂脸R]
能有点气质吗？[笑哭R][笑哭R]
剪的什么玩意儿（地铁老人手机）
你还不如把杨柳青或者皮乌辣子做bgm呢 再不行王桥楼磨豆腐 我现在在外地人面前头都抬不起来 太丑了！！！
@鬼不灰儿 @新篇章. @嬛嬛一袅楚宫腰正是陈女士 @心眼子碎碎yi @段嘉许_ no！！！心碎了 越来越觉得是老头剪的[再见R][石化R]
笑死了你们真搞笑[偷笑R]
@行简. [微笑R]
来看江苏人脚趾扣地的
难听，叉出去[捂脸R]
@耀熠熠 @猫的名字 @矜笙（吃谷回血版）
这歌，不是不好，只能说跟扬州调性不合
这剪辑真的绝了，虽然不是扬州人，但扬州远不止如此，扬州是这样的夜景？古色古香在哪里？主打一身反骨吗？[失望R]
[失望R]不知道为啥，一点脚趾扣地@AAA专业藕片打孔童师傅 @瞌睡虫 @Nuyoah
还不如呼麦[汗颜R]
一身鸡皮疙瘩，要不换个10后来剪
够了[哭惹R]
@哒哒哒～
还不如喊麦呢，你们单位没有年轻人了吗？
我有个朋友有点破防了哥./
能不能来个美男计[抠鼻R]
@水韵江苏
@一只胡椒椒 [偷笑R]
官方终于整活了[doge][石化R]
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
"在中国见过周一不闭馆的博物馆吗？  4月1号—5月5号
洛阳牡丹花会及五一期间
各大博物馆逢周一不闭馆且推出夜游模式
就问你心动不心动[哇R]
洛阳文旅宠不宠公主????王子????殿下们
答案必须宠丫[派对R]
实打实的一波福利接一波福利送上
别犹豫了，乖乖们
来吧！我在洛阳等你[萌萌哒R]

#洛阳博物馆[话题]# #洛阳二里头夏都遗址博物馆[话题]# #大运河博物馆[话题]# #古墓博物馆[话题]# #洛阳景点推荐[话题]# #洛阳牡丹花[话题]# #洛阳旅游攻略[话题]# #洛阳牡丹花会[话题]# #洛阳五一假期去哪玩[话题]# #龙门石窟夜游[话题]# #龙门石窟[话题]# #龙门石窟讲解[话题]# #白马寺[话题]# #神州牡丹园[话题]# #中国国花园[话题]##洛阳博物馆# #洛阳二里头夏都遗址博物馆# #大运河博物馆# #古墓博物馆# #洛阳景点推荐# #洛阳牡丹花# #洛阳旅游攻略# #洛阳牡丹花会# #洛阳五一假期去哪玩# #龙门石窟夜游# #龙门石窟# #龙门石窟讲解# #白马寺# #神州牡丹园# #中国国花园#"
这个博主更新很及时，必须关注，支持一下[萌萌哒R]
4.1周一洛博可以正常预约了是吗？
@可乐炸鸡桶
好幸运，哈哈哈
??大可不必
看来三月底啥也赶不上
每年花会都这样
博物馆提前多久开放预约呀
哇 四月能约了[暗中观察R]
为什么不能到5月底[捂脸R][捂脸R]
哇 太棒了 好幸运 下周就去！
@嫂子开门我是我哥 心动

想清明素结果酒店溢价好可怕[哭惹R]
为什么周末就四五百了[哭惹R][哭惹R]
干净么
我也订的这个酒店 请问这个酒店附近离小吃街近吗 [大笑R]
请问这个酒店环境好不好？
姐妹，这个酒店自己去的话安全吗
离高铁站近吗
@莱小鱼 @渰 @molijia
周末已经涨价600多了
小姐姐到的是扬州站还是扬州东站啊
已经923一晚了[哭惹R]
姐妹。这家店我也订了，但是看评论说不好，可以问问你住的感觉怎么样么[哭惹R]
800了
吵吗姐妹
有一起露营的吗
清明节扬州酒店贵的不行，还不如住公园
一千多
好家伙周六日直接899
去吃早茶近不近 比如冶春
好好好这酒店五一直接800
我去 五一这个酒店800+…[哭惹R]
我查了三月底7百多[笑哭R]
没有早餐很可惜
宝子们，能不能移步主页第一篇帮点点。
现在六七百一晚[哭惹R]
大运河游玩几个小时合适呀？
这家酒店安全方面怎么样呀
@钱从四面八方来 先马住
好像知道这个酒店标间的床能不能拼[哭惹R]
救命我刚看了这个酒店600多[哭惹R][哭惹R][哭惹R][哭惹R][哭惹R][哭惹R][哭惹R][哭惹R][哭惹R][哭惹R][哭惹R][哭惹R]

[暗中观察R]我买了扇子 还自己染了一把
??是在大运河博物馆里面嘛
姐妹，能不能求求亲又亲扬州那张图呀，我过去没拍到[笑哭R]
请问齐白石特展要额外的门票收费吗～
盖章那个本本要自己买的吗[哇R]
今天去了没拍上可以拿一下4吗[偷笑R][哭惹R]
有缘刷到[飞吻R]
我服了为啥现在要提前一周才好约 本来想周六去的[哭惹R]
狠狠心动住啦！
这个茶壶也太酷了吧！哈哈哈哈哈
这个流量[点赞R][点赞R][点赞R]然后我发现不是吃饭那个号 哈哈哈
@瞎闹腾i

欢迎来皮市街 免费让你体验一次[偷笑R]
今天学校摆摊义卖，我们卖25一把，大的那种[笑哭R]还有很多特别漂亮的配色
多少钱啊宝宝，值不值呀，明天去找你扬州玩，我朋友想弄这个，但是我感觉49好贵
打卡啦！
人是不是超级多，我今天11点多来，人多的我都不敢去看
给你看我的丑扇子[哭惹R]
我居然觉得挺好看的[笑哭R]
我的也翻车了，过年做的，当时老板说那个颜色她没做过，我们也没要那个颜色，就说拿我们扇子做实验[哭惹R]
今天刚搞的
比我好看多了，我今天做完了都不好意思拿出来，不开心了好久
我在皮市街做的25一把[笑哭R]

感觉左右晃的很容易翻车
绿色是我老公自己弄的，红色是店员整的
@美滋滋的小仙女?? [doge]
自己动手做的[偷笑R]
今天刚去的

这种很难还原的
挺漂亮的呀，这个周末我也要去体验一把[派对R][派对R]
很好看，没有翻车！哈我喜欢浓郁的
我的[笑哭R]
老板上色的也翻车了[哭惹R]
自己买材料包做吧，这个很容易的

今天开门就冲，不排队[偷笑R]
今日份翻车加一[哭惹R]
多少钱啊
还不错啦，主打体验
我的也翻车了 我说浅绿浅粉 她搞得红绿 [哭惹R]
淡色搭配雅
可以跟我们漆艺师提需求哈 自己做的独一无二也好看 抱抱

没约上[哭惹R][哭惹R]三次不给约了[哭惹R][哭惹R][哭惹R]

下次可以去山东博物馆看看，一样的震撼



有东关古渡到瓜洲古渡的游船路线
值得多刷。[赞R]
真的好好看
去了  感受非凡
这题我会
扬州土著 一有空周中就去刷
"扬州两日游攻略——轻松版  跟我一样接近周五晚上到的 可以借鉴一下下～

车站选择——扬州东
酒店选择——何园周边（价格优惠，去哪都是几公里）
出行工具——打滴 / 共享电动车（扬州共享电动车随处可见，半小时2元，但注意要停到指定地点不然多收10元哦）

1. 东关街
到酒店放下东西，直接电动车到东关街就一两公里，途经漂亮的河道p5。
东关街很多适合打卡的漂亮小店：
《一个贝果》个人喜欢海盐脆底，其他口味不出彩
《卷卷安》的轻食推荐牛油果芒果虾，虾很大只，食材新鲜
《福鱼糖水》值得打卡
吃饱喝足逛一逛，去《水墨澜庭》按个摩，放松睡觉觉

2. 周六上午大运河博物馆（免费）
来扬州必打卡！就是你如果只待半天我都推荐你一定来这逛逛，绝不枉此行
预约：微信搜“中运博预约”，然后预约你要去的时间就好
（这里提醒下如果你提前三四天看显示周六约满，别气馁，我后面提前两天又去看了看，又放了很多票[哇R]我上午十点进的，不怎么排队）

进去里面有充电宝，不用担心手机没电，花钱咱就是花钱花花花哈哈哈，然后要超认真看的可以租个20元全天的讲解机
（我租了，但是我比较肤浅，只喜欢没讲解的那部分展览[萌萌哒R]，所以跟我一样可以不租）
一楼的2号、3号馆我最最最推荐！！！！很喜欢3D体验和那种花花绿绿有的没的哈哈哈，毕竟博物馆去多了，基础的都那样嘛[吐舌头H]

3. 周六下午瘦西湖（门票95）
超级无敌大超级！景色很美，有游船、有古装馆、有美食街、有亭子这个亭子那个亭子、有超多红橙黄绿青蓝紫的花儿
走了半小时我就jiojio累了，可以去坐游览车，20给你送到门口
附上瘦西湖俯视图P12，你们看看自己喜欢从哪开始逛[吧唧R]
用餐：瘦西湖东门的《香园茶社》太多人推荐了，要排会儿队，叫号很快别错过了

4. 4？没4  我可是轻松版，这一天下来你还想4？？不可能[微笑R]

5. 周日早上东关街早茶
东关街跟很多古镇其实差不多，就不多描述了

如果愿意排队带点特产回家，去渡江路买点金刚蹄、豆沙饼板栗饼烧饼什么的

然后我就坐车车去高铁啦，何园个园什么的对我吸引力不大，早点回去为明天继续打工做好心理准备[捂脸R][睡觉R][赞R]
#扬州旅行[话题]# #扬州两日游[话题]# #瘦西湖[话题]# #皮市街打卡[话题]# #大运河博物馆[话题]# #周末去哪[话题]##扬州旅行# #扬州两日游# #瘦西湖# #皮市街打卡# #大运河博物馆# #周末去哪#"
这个小老虎也太生气了
姐妹 你住的哪个酒店呢

礼貌咨询：这个这个民宿在哪个app上订？
怡园饭店之类要预约吗？
吃的推荐哪里 更好吃呢[笑哭R]
泰酷辣！
有一起去扬州的搭子吗[皱眉R]
怎么联系你

第二张都是在哪儿吃的什么好吃的？
妆造多少钱
美女妆是在哪家话的
你好第九张在哪里拍的。几点过去？
汉服穿的不错
太好看了[赞R]

请问这衣服是自带还是租的？
[派对R][派对R]要去
姐妹，现在扬州冷吗，三月中旬想去，想穿旗袍但是怕会冷[害羞R][害羞R]
@树木园
美女好好看[飞吻R]
扬州的大牌子在哪啊
新中式很应景
太美啦[色色R][色色R][色色R]
真的好漂亮呀[哇R] 太美腻啦
码住！[赞R]
好好看

一定要吃0317火锅鸡 巨好吃 [点赞R]
确实是个宝藏地方，园博园附近有一家火锅鸡特别好吃，还便宜超出预期
住了几天？
请问这只是黄骅？
春节期间园博园是不是只有灯会，上午不开放？
感谢推荐，一直在愁春节带老妈去哪里玩
亲，沧州1天够玩吗
收藏，暖和了带娃去[合十R]
需要预约吗
海盐博物馆显示暂停开放了呢[笑哭R]
非遗馆附近停车如何？方便吗？
动物园门票才十块钱还有熊猫看
这些地方可以带小宠物狗狗去吗
哇，好美
这么棒嘛？我也想去瞅瞅
初一开门吗
请问1.2是哪儿啊
过年期间人多吗
和杨柳青差不多呢[偷笑R]
非遗再往北边走一点是园博园，下次可以去那里面逛一下
请问人多不多？
我一个沧州人都不知道还有这么多玩的地方哈哈，等下次回老家我也去看看
好雄伟
图11是天津哪里？
第一张是哪里[哇R]

这个做一下要多少钱？有没有礼盒装？
集美??麻烦问一下，你都用了哪几个颜色呀[害羞R]
今天蓝色绿色都没了
姐妹，我抄你作业，结果商家给我做完后丑的我想报警
你这掉色没[笑哭R]
哇，你这个好漂亮
做完能立刻拿走吗？会不会有很重的油漆味？
请问这种扇子是什么材质
请问 颜色是可以自己选吗
多少钱呀请问
好像晴天的湖上柳叶
@Beta 味的banana 好好看 跟我之前送你那个猫一样都是大漆
有宝贝可以帮我做一个吗然后寄给我[哭惹R]我出所有费用
有徐州的小伙伴 吗 我打算在徐州也弄这个漆扇 有小伙伴喜欢吗
可以邮寄这个扇子吗
@云端徜徉
好看
@脸脸子
哇好漂亮![色色R][色色R]
蓝色还有吗
这个好好看
这个好好看@susu^
没有约到博物馆的门票，可以去这里做扇子吗
[笑哭R][笑哭R]
[赞R][赞R][赞R]
3号馆#雅韵轩长物萬仟
哇[萌萌哒R]好漂亮[飞吻R]

暑假可以吗，平时真没空，小学读书[笑哭R]
这是火了！
中午到扬州，就按你说的去转了[doge]
过年去怎么样呀
冷 巨冷
皮市街为啥不开门[汗颜R]
明天就去一天hhh就是想逛个博物馆吃个早茶
打六折的瘦西湖？我闻着味就来了
高邮现在去呢
去哪儿看腊梅呀
三月没假[笑哭R]
13号人多吗？有没有这两天去过的宝给个建议
再过10天 2月下旬温度可吗
笑死了[捂脸R]
初五去，希望人少[飞吻R]
我已经到扬州了 哈哈哈 我来欣赏下光秃秃的美景
大运河博物馆 根本约不上[扶墙R]
谢谢，初二去，能再推荐下攻略吗，比如吃的[笑哭R]
@momo [萌萌哒R]
年初五呢？合适吗？
2.28去可以吗[哇R]
我刚回来，冻死人[失望R]
博主 过年初三初四 皮市街会开门吗??想去
身为一个扬州人，我也得感慨一句，你可是太会拍了！！
春节捏？
@Leah
想去了！！！！
你是会反向推荐的[doge]
需要穿羽绒服吗
没看到瘦西湖门票打折啊
请问六折的瘦西湖门票哪里买，我搜了一下美团最低，93元
春节去人会少吗？[笑哭R]
你别说，今天订酒店，可不好订了，好多都订没了[笑哭R][笑哭R][笑哭R][笑哭R]一个个说不去的，不知道谁在偷偷去
准备春节去[失望R]图个冷门人不多
嗯，大诗人不骗人[偷笑R]
春节来人会多吗
天鹅是哪里？
老家是扬州的，可以过年去，特别不喜欢人，血赚[偷笑R]
@-土豆烤箱預熱中-
二月底可以去吗
泡脚求推荐 两口子
上周去了一下高铁就知道不太简单
@蠢蠢的兔子??
春节还有腊梅吗
春节去怎么样
@Cx330
周末还是约满了
请问图三在哪里呀
@我怀疑他在劝我现在来[笑哭R]
春节期间去咋样
在路上了
请问按??推荐哪里呀
周一去[偷笑R]
27号傍晚到扬州，30号晚上返回。   请问有什么建议。    冬天去一次， 春天准备再去一次[偷笑R]    正常准备去吃好吃的，逛博物馆。  请问吃的店有哪些推荐呀，特色小吃  还有老鹅店[偷笑R]
我们打算下周去[失望R]
@momo [大笑R]
花开的季节人肯定很多
带小学生初五去扬州，会很冷吗？酒店里面有空调吧，室外的话需要穿长款厚羽绒服吗？
最漂亮的时候就是跑扬马的前后[大笑R]，真正的烟花三月。除了人多[捂脸R]。跑的线路还经过瘦西湖和东关街，太美了
几月去扬州最美啊
打算初二去[笑哭R]就玩一天 准备去瘦西湖和东关街
过几天想去扬州来着 姐妹推荐下住哪比较方便哇[色色R]
打算过年去，又冷又挤[哭惹R]
看着就冷 冷死了
所以现在60的门票是已经打了6折的了？
哈哈北方人已经开心了 再怎么也没这边冷[偷笑R]
年后去可以吗 怕人多又怕没景看
@芋泥大宝贝 服了，应该最近去的
瘦西湖里好像可以开船
我八月份去扬州差点挤死在大运河博物馆[笑哭R]
请问住宿推荐哪里？
啥也不说了不听劝的我来了[得意R]
我前天去的给我冻死了[哭惹R]
有推荐的搓背管嘛月底去
上周末去的，被冻死了
前几天升温的时候去还挺好的 在瘦西湖走被热死
不是这个季节扬州巨冷 而是这几天江浙沪巨冷[doge]
春节后期来咋样
今晚到，博物馆已定好，就打算博物馆吃早茶泡脚擦背酒店玩玩
@凡篮
这个天就泡泡澡搓搓背，要么约个博物馆看看吧，室外真的不是人待的
还是很美的[害羞R]
现在趣园需要排队么
想去搓澡按摩，请问带小孩子方便吗
[萌萌哒R]刚回
冻死了[失望R]我阿姨冻到都不想说话出门一出门就想回酒店，我拍照只要把手一伸出来就立马冻僵
昨天刚回来[笑哭R]评价是这个季节确实很不适合去。。不过运河博物馆不错，早茶也没排很久，加分[笑哭R]哦还有个朱自清故居
本来还想过年去。
"淮安+高邮+扬州 五天四晚 烟花三月下淮阳  千呼万唤始出来
江浙沪五天四晚淮阳国宴之旅行程攻略来咯
不走回头路看这一篇就足够了,精简图片版见图二
Day 1 淮安
酒店：淮安富力万达嘉华酒店(不推荐)
[色色R]午餐：孙家面馆
[色色R]小吃：唐记臭干(就在孙家面馆附近)
下午：清宴园
[色色R]晚餐：绿地三只羊羊肉串
[色色R]当地奶茶：居水一茶
Day 2 淮安
[色色R]早餐：骆马湖锅贴
上午：总 理 故居
[色色R]午餐：万寿园饭庄
小米糕YYDS必点！！
下午：淮安府署+沈坤状元府
[色色R]晚餐：乐山大众串串香
Day 3 高邮
[色色R]早餐：两淮一绝鸡丝辣汤(淮安)
上午高铁：淮安-高邮
高邮酒店：全季
[色色R]午餐：旺月饭店
下午景点+下午茶：汪曾祺纪念馆-二子蒲包肉-甘蔗汁-抗日战争最后一役纪念馆-高邮洲署-焦家巷面馆-南门大街-盂城驿-高邮湖
按照我的路线走，不走回头路
Day 4 扬州
[色色R]早餐：红枫叶(高邮)
推荐给不喜欢排队或赶时间的宝贝，超级好吃！！
上午高铁：高邮-扬州
扬州酒店：扬州迎宾馆
[色色R]午餐：香园
下午：瘦西湖
我请了讲解(现场拼团)+摇橹船，体验感绝绝子
追求绝佳体验感的宝贝一定要这么玩，体验如同乾隆一般的待遇[偷笑R]
[色色R]晚餐：扬州狮子楼
[色色R]当地奶茶：春熙谢茶
[色色R]洗脚：虹桥坊
Day 5 扬州
[色色R]早餐：青莯咖啡
(我实在起不来去吃趣园了，有体力的宝贝一定要去！！)
景点+午餐：个园-东关街-皮市街-蒋家桥饺面馆-亲又亲茶(网红小茶壶奶茶)-何园
按照我的路线走，不走回头路
个园与何园我也都请了讲解(现场拼团)
作为从小看园林长大的苏州人，也超爱扬州的园林，和苏州园林不一样的感觉
下午：大运河博物馆
[色色R]晚餐：运河宴
在大运河博物馆附近，和我一样体力不支的宝贝可以去这里吃，扬州炒饭好吃！！

[自拍R]淮安高邮扬州，我一定还会再来，太爱了"
这几个城市如果只能去一个的话，有推荐选哪个吗
淮安推荐住哪呀
大运河博物馆2号馆5D观赏太牛啦  站在船头，身临其境的感受扑面而来，2号馆的5D视频简直太牛啦！把美景和感受相结合，让人不得不爱，扬州文旅这一份视频用心啦！#大运河博物馆[话题]# #扬州[话题]##大运河博物馆# #扬州#

我去迟了，30个刚领完！我在前面排队做漆扇了[失望R]
没有预约上[笑哭R][笑哭R]
这个在哪
什么竟然是免费的！我都去了，看到有人敲，我以为要花钱[哭惹R][哭惹R]
只有非遗之夜才有咩？我晚上不爱出门，就没有预约。
你好，请问明天还有嘛
约不上约不上[捂脸R]
非遗之夜，大厅里面那个体验拓印的摊子，拓出的福字都不让带走，最起码百十来张全堆在摊子底下，不知道留着那么多干嘛，
偏要我玩完了回南京才让我刷到这个？
一直都有？
@百岁十一（迎财神版） @卷． @x4Cu ！！！喜欢
@喝奶茶嘛
@甜甜起司礼
@??MOON 我第n次刷到了
@汉堡怪獸 我要
@归去也 [微笑R]这不比那个扇了中毒的扇子有价值[哭惹R]
这个也需要单独预约么？
@嬛嬛一袅楚宫腰正是陈女士 @无聊小大姐姐 广陵，我的广陵，我未曾谋面的广陵！
@一颗小西柚 码垛
@每天一??小甜心 [doge]
@张轻轻小宝宝
@LeBron [哇R]
@新加坡甜瓜的Originals??
@BFM8_8
@山水之间 [哭惹R]
@Lemon沉月?? 卧槽 喜欢
诶、、、@舟崽
@明朗
@Mmin 我俩上次都没发现欸
@我吃蛋挞边边
@明冥 想要
@五月维夏 想去扬州的心到达了顶峰
[哭惹R]
@是小毛我呀
请问年后还会有非遗之夜的活动吗～
！！没看到
@云朵棉花糖
@写减法 [哇R]
大概什么时间点去可以有呀有名额限制不??
@小红薯63A46627
请问入场需要人脸识别吗？还是就刷身份证就行
@Ciel
@凡东尼 @moor 太好了
@Oh. [哇R]
@神仙鱼（已有闺）
@渡海
我家六一买了个算盘，没两天被老师没收了[失望R]
@桃子7
@-土豆烤箱預熱中-
@眠月??
@小??沾屎戳谁谁吃
请问非遗之夜是什么？
非遗之夜都不好预约
@?? ?? [石化R]
啥时候还有呀
@AAA正宗盐城鸡蛋饼陈姐
哎呀，光顾着盖章了


上一张成品图[偷笑R]
这个染扇子这两天看到好多，但是每次那个下面总是不平行或者不给染完看的我好难受[笑哭R]
这个是一直有还是就春节期间有呀
这个活动需要预约嘛
同问人多不多？[合十R]
昨天去蓝色绿色都没了，做了红色金色
你这把好像龙喔！
想知道味道大吗[暗中观察R]
哇，人多吗？也想去搞一把
多少钱呀
可以自带扇子吗？
今天刚去，自己动手操作的，本来想不给手柄沾上颜色，弄完又后悔了，感觉全面的更好看，要去的姐妹可以自己带个纸胶布给手柄包住。
@躲猫猫
@困了又困 @空气炸锅金小狗 @蛋卷不卷
@GZmoon 妈呀好好看！！！
做了是湿的怎么带走呢？
@猴蕉
@盆盆盆盆qaq
好看诶@栗子猪猪
[石化R]今天刚去我咋没看见。。。已经走了。。。[哭惹R]
Bgm也好好听[哇R]是什么歌呢～
啥价格呀
@Casset @透明垃圾桶：D @司狼神威 @鹅啧啧啧啧啧啧 好奇价格
@聆听风声
@山川
这不就是水转印吗？
可以自己做吗
@小y自律生活打卡 @不能吃不能吃 这个扇子真好看啊
多少钱
强迫症问一下，扇子下面可以贴一圈美纹纸胶带不？就是图案有点歪就心里特别不舒服。
怎么感觉金色好像没染上去
请问多少r呀姐妹
@我真的想早睡
这把做出来的图案好好看
@和momo
@doudou 好漂亮好漂亮我们去玩这个[色色R]
每个人做都会换水吗
扬州大运河博物馆3号馆雅韵轩长物萬仟[偷笑R]
@小红薯_9465 我要做这个
@Ladybird
@氺丶曟乀 @AAA水泥管道维修_李老板 @放放
@飞了个机 @那好口巴 好好看喔
@vanyi @不熬夜的烨磊 想玩
[黄金薯R]@s1mlpe

??：我第一次弄，瞎玩的，随便买了材料体验一下而已，记录后发出来分享。视频莫名其妙被??推流了，每天有人提出各种质疑，我就是个做饰品手工创业的，真的没精力一一回复解释。感兴趣的朋友，我把需要用到的材料放在评论区，这条置顶，希望你们玩得开心，很新鲜的体验[飞吻R]
我的驴
我做的[害羞R]
你好！有没有链接分享啊这个好好看[哭惹R]
瞎折腾系列[doge]
研究了一下，推荐大家还是使用纯天然的大漆，环保无毒，成色也更厚重。我是第一次尝试，没有提前了解过，买了腰果漆[捂脸R]
这个是明信片吗？扇子
歌名是什么？
在我的印象里，非遗都是很难的，这这这
这个可以在家里自己做吗 买烟料 白扇子

颜料会贵吗？亲[哇R]
@不是米奇
@可可西里

@玉仔日记
@668899 @望舒 @3025
您扇子是哪家的呀
字是用平常的墨写的么
还在水里的时候有种日月同辉的感觉[哇R]
好好看[派对R]
有姐妹尝试一下摆摊吗[偷笑R]
做的时候记得戴手套哦，这个我们当时学校有做过，他这个颜料还是漆吧，反正有腐蚀性哦

@Gin 你说能不能在家自己做呢
@不是药的药??
0
@爱生活的猪猪?? f
这玩意儿不是叫水拓吗？
这个真的是非遗吗[笑哭R]感觉是现代的产物
盘子里的是什么啊
是先在水里滴了油么
扇子选什么材质的呢
我做的[飞吻R]
味道大吗
多久可以干，想带学生做，是可以先写字再做吗
我要一个
一般都是染完才写字嘞，这样可以根据图案确定写字的位置[笑哭R]
要怎么弄纹路才好看啊[叹气R] 而且容易有气泡
第1次见我请发：[doge]                   第2次见我请发：[doge][doge]                    第3次见我请发：[doge][doge][doge]      往后以此类推，我们下条视频见[doge]
"江门非遗手作DIY｜「水拓画」  给你不一样的非遗手作！
#水拓画[话题]#??#水拓染[话题]#??#非遗水拓[话题]#??#漆画[话题]#??#大运河博物馆[话题]#??#非遗团建[话题]#??#非遗[话题]#??#非遗文化[话题]#??#非遗大漆[话题]#??#非遗传承[话题]#??#江门团建[话题]#??#台山团建[话题]#??#台山探店[话题]#??#台山手工diy[话题]#??#铭格工艺品工作室[话题]#??#铭格艺术[话题]##水拓画# #水拓染# #非遗水拓# #漆画# #大运河博物馆# #非遗团建# #非遗# #非遗文化# #非遗大漆# #非遗传承# #江门团建# #台山团建# #台山探店# #台山手工diy# #铭格工艺品工作室# #铭格艺术#"
水彩笔补充液可以吗？
有材料吗？
我记得我和我弟五年前，用白板笔墨水滴水里，就这么玩[doge]，现在都这么火了吗
陈老师，陈老板，不来回答一下大家的问题嘛[偷笑R]

石头能染吗
老板、可以在你这边拿货吗、想开一家diy店
在哪买呀？
丁丁
吸附法[偷笑R][偷笑R]
食品级？你吃一个看看
多久才能干
怎么买
材料包
什么颜料？
[两颗心R][爱心R][爱心R][爱心R][绿色心形R][绿色心形R][绿色心形R][绿色心形R][爱心R][爱心R][两颗心R][爱心R][紫色心形R][葡萄R][蓝色心形R][蓝色心形R]
这是什么颜料？
灵魂拷问1+1二
就是做实验的色素颜料吗
可以风筒快速吹干吗？
什么颜料啊？[害羞R]
卡纸可以吗？
哪里可以买？
没有人要弟弟
黑白的小瓶子很好看[偷笑R]
这是什么颜料呀
有过敏的吗？
大漆吗？
什么颜料都可以吗
守护悠久历史根脉 传承灿烂中华文明。[玫瑰R]
tà

大哥，你这身叫贴里，不是马面裙[失望R]
要尝试不同风格
好像穿到同款啦[玫瑰R]
这身真不错！中国风走向世界呗[偷笑R]
酷的[斜眼R]
很适合诶
"烟花三月，请不要“打卡”扬州！！  标题党一下，其实想说的是，不要“特种兵打卡”扬州，扬州是一座需要慢慢逛、慢慢品味的城市。
如果特种兵地走马观花，瘦西湖不过是个大公园，东关街、皮市街只是“古色”商业步行街，大运河博物馆也不过是声光电的组合，而已。
但扬州的美，是藏在小河畔的桃红柳绿里，是躲在在桥边的玉兰里，是不经意抬头发现小路两边的海棠花连成了花廊，是烟花三月过后还有满墙的蔷薇、挂满枝头的琼花、连田田的荷花、灿黄千年的银杏和白雪皑皑的广陵。
的确，城市荷载量有限、交通拥堵、电动车窜行这些都是存在的问题，但也真是因为景和城融在了一起，才有了扬州独特的美，带有烟火气的美。
?????旅行建议分割线?????
我其实并不是扬州人，刷到很多扬州攻略，从一个定居这里12年的外地人角度，结合自己的日常逛吃，给大家一些小建议：
1??春天的扬州，只有人多和人特别多的区别，不分节假日、工作日的那种人多，来的时候一定要做好看人头、堵路上的准备…
2??东关街属于不去感觉遗憾，去了又会失望的地方，已经被全国统一的夜市小吃、义乌小商品攻占…但是如果真的很想去，建议把视线往上看，尤其是晚上，红灯笼配着古街的砖瓦真的别有一番风味；
3??个园?东关街，何园?皮市街，是连在一起的组合，个园北门进南门出来就是东关街，何园步行几分钟就是皮市街的南端；
4??关于东关街，其实聚香斋的烧饼是本地老店，我喜欢吃甜烧饼嘻嘻～霸王茶姬新开的东关街店里面挺有园林特色的～小小梅花糕好吃，不过微微贵，以及皮市街也有店的，吃的时候小心豆沙巨巨巨烫！！！
5??约不上大运河博物馆，其实扬州还有新开放的隋炀帝陵和非遗珍宝馆，还有老牌的双博馆（扬州博物馆?雕版印刷博物馆），都不错的！
7??还是和大运河博物馆有关，博物馆坐落在三湾公园，实际上不管是停车场还是打车，都是在外围（常规都是在北门），走到馆门口是有距离的，做好心理准备（尤其是拖着行李的）。去年我去的几次是把车停在东门，然后花钱（不贵）坐游览车去馆门口附近的点位（今年还没去，不知道游览车还有么），东门走过去虽然也有距离，但一路上是有风景的，不像北门进去就是光秃秃的建筑物…多少心情会好一些吧…
??????????????????????
写了10条，字数有限，放不下了
剩下的我开新帖吧～～
（如果大家还要看的话[捂脸R]）
#烟花三月下扬州[话题]# #避雷[话题]# #清明假期[话题]#  #大运河博物馆[话题]##烟花三月下扬州# #避雷# #清明假期# #大运河博物馆#"
那一大束白花在哪里呀？是绣球吗还是什么呀
明天去，在纠结要不要穿薄羽绒服[doge]。早晚好像有点凉？
请问小姐姐能带我去不是文中提到的地方玩儿吗？[暗中观察R]
请问何园值得去吗[doge]

老婆我胖胖了[失望R]
康乐那个炒饭 15年吃到现在 比迎宾馆的都好吃[捂脸R]
烟花三月下扬州[派对R]
年后今天第四天打卡[得意R][红色心形R]快更新宝
哇塞来扬州咯！炒饭真的很好吃hhh[偷笑R]
如果你也是JM的话，下次来扬州我请客
怎么提前买号啊 求推
康乐大头炒饭炒鸡好吃！！我的最爱
没吃盐水鹅？[偷笑R]
你的生活我的夢

五个大人+一个小孩可以一个人预约吗
[暗中观察R][暗中观察R]要火了

明天就要去了，地上的好停还是地下的好停，车技不好有点怕[失望R]
请问我今天15点进去，看1.2.3.8馆，18点前来得及吗
刚导航地下停车场 显示已休息[捂脸R][捂脸R][捂脸R]
地下停车场有充电桩嘛。
不去大运河博物馆（没有预约门票）可以把车停在这里嘛？
地上停车场是怎么收费呢？
早上几点可以进去呀
[点赞R]感谢分享停车，上周六已去过
工作日参观也可以免费停车吗
免费吗？我在扬州宜行上看到是2块半小时
过了时间点了车还来得出来吧[笑哭R]
春节停车免费吗
地下有充电桩吗
有直梯吗
停在那第二天去开应该可以吧
地下停车场几点开放？
准备国庆去了，感谢分享

欢迎大家烟花三月下扬州哦[飞吻R]我整理完，自己都想把扬州再好好玩一遍了[笑哭R][笑哭R]
姐妹，个园何园是到现场购票吗[蹲后续H]
用心啦[斜眼R]

漆扇来报道[害羞R]接下来南京也会有哦[萌萌哒R]
瘦西湖弄的，太丑了，而且好些颜色都没有
盖章可以自带本子吗？
我也改了！
是先去该章 然后再弄漆吗

超美[赞R][赞R][赞R]
排队一小时是周末还是平日？
这个时间久了会不会晕开
姐妹毛笔字在哪里写的呀
可以问一下齐白石的章在哪里盖嘛姐妹[害羞R]

10号是去个园还是何园啊好纠结[哭惹R][哭惹R]
不冷吗 穿这么少


博主也太会找扬州好吃好玩的了吧！！果断?关了！！
好看
为什么都不说店名嘞[害羞R]
好多好吃的[doge]
爱吃
这题我会


拍的好雅！ ！
看起来好好吃
为了推广费什么都说的出来，大潮淮是淮扬菜?扬州本地人根本不去的好吧别摸黑淮扬菜也别带偏想吃淮扬菜的外地朋友????
喜欢扬州炒饭，包子
中午刚吃过，真的便宜
很难吃
我觉得最好吃是酸菜鱼
排不上排不上，有没有扬州的朋友再推荐一家
今天来打卡了
今天刚吃了
自从四川吃过耙耙柑，回到扬州再也没吃过这么好吃的，偶然间吃到了他家的，真的好吃，太爱了，还便宜，批发商都在跟他家拿货
阔以阔以
赞呢嘛
乖乖
好丰盛
不丑呢[斜眼R][斜眼R]
店名是什么[飞吻R]

"??扬州-淮安??丨老中幼6天5晚暮春赏花攻略  虽然还没到阴历三月，但已经迫不及待“#烟花三月下扬州[话题]# ”了。1拖4（2老2小）主打吃好休息好的悠闲游行程分享如下：
Day1??：烟台→扬州12：50。
下火车直奔饭馆（扬州很多餐馆午餐1：30就结束了，所以大家要控制好时间），酒足饭饱逛起来：【#何园[话题]# 】-【#丁家湾[话题]# 】-【#广陵有盐[话题]# 】-【#皮市街[话题]# 】，做把漆扇还是不错的！【#扬大酸奶[话题]# 】随处可见，网传有点夸张味道一般般吧（酸奶我更推荐去宁夏时候喝的#夏进酸牛奶[话题]# ）！

Day2??：早上水包皮，晚上皮包水。
早午饭打卡【#扬州宴[话题]# 】听着小曲，吃着五丁包、松子烧卖配上一杯绿茶品味扬州早茶；饭后去【#瘦西湖[话题]# 】，南门进坐了摇橹船，赏花拍照一路北门出；午晚饭打卡【#7吃8吧[话题]# 】味道不错；酒店赠送的【虹桥坊温泉】，跟我们当地洗浴差不多，可能没选对地没有感受到扬州搓澡的精髓[笑哭R]，但逛了半天放松一下还是很舒服的。休息完8点多又去了【#东关街[话题]# 】-【#彩衣街[话题]# 】，有点商业化更喜欢皮市街，这两条街最钟爱【#小小梅花糕[话题]# 】！

Day3??： 逛了5个小时的【#大运河博物馆[话题]#  】。
预约的上午场，老老小小出门所以行程不是很紧凑，早上在【迎宾馆】逛逛拍拍，11点半到博物馆，丝滑入馆。5个小时我们逛了1236789馆，小朋友也不会觉得无聊，真是扬州必打卡地（带娃的建议门口租个小推车！）。博物馆出来直接打卡扬州海底捞【#滋奇火锅[话题]# 】，性价比确实很高！

Day4??：高邮一日游——主页有单独的攻略！
Tips：4月去扬州小伙伴也可以选择泰州兴化——#千垛景区[话题]# 和李中水上森林公园。

Day5??：淮安【#西游乐园[话题]# 】。
4陪1的一天，又是5个小时。工作日游乐场几乎没人，小朋友正好120能玩项目几乎都刷了一遍，对于喜欢西游记的小朋友还是比较推荐的，以裸眼4D项目居多！

Day6??：淮安city walk，返程！
今天比较集中的逛了一下淮安，老人家们很喜欢：【周总理故居】→【驸马巷】→ 【中国漕运博物馆】→【淮安府署】→【周恩来纪念馆】→【吴承恩故居】→【河下古镇】，逛完差不多4点了，直接无缝衔接返程：淮安→烟台16：56-21：18。

愉快结束??。#烟花三月下扬州# #何园# #丁家湾# #广陵有盐# #皮市街# #扬大酸奶# #夏进酸牛奶# #扬州宴# #瘦西湖# #7吃8吧# #东关街# #彩衣街# #小小梅花糕# #大运河博物馆# #滋奇火锅# #千垛景区# #西游乐园#"

[偷笑R]我的
这个好像我幼崽水里画画的玩具（好像叫水沓画）啊
这个配色好像敦煌飞天的云彩，超级漂亮
多少钱呐

这个好好看
我的[偷笑R]
这个项目在哪呀？为什么我去的时候没有[可怜R]

里面是水嘛？
@XUE 我也想做
我的
@????！！！
@离冉 ip正确 我要去[哭惹R]
@别管我啦～ 太喜欢这个了[皱眉R]
这个折扇材质是哪种呀
@小飞棍来咯!
我之前去的时候怎么没看见[哭惹R]
背景音乐是什么？
@有宠一族 [哇R]
做一个多少钱？
去不成，但想要[流汗R][流汗R][流汗R]
@?錖 想去的地方又多了一个[合十R]
这个比我上个看到的好看太多太多了[笑哭R]
就是这个！！！想要！！！
@FAN. 这个好好看啊
@德底拉卡 想要
喜欢这个配色
@?? 就是这种！！
想看成品[黄金薯R]
@飘逸～
@陌筱 哇啊啊你看这个[哇R]
染完一把怎么换颜色染下一把啊[笑哭R]
好看
想看成品图
谢谢小姐姐的喜欢[偷笑R][萌萌哒R]
"扬州之两天一夜游攻略分享  ??首先通行：南京到扬州不贵
??其次住宿：住宿葛园客栈在东关街个园店附近，自我感觉很卫生，价格也很便宜
??然后游玩路线：
第一天
0??扬州站8:30
1??扬州博物馆日月湖9:00-10:00（无需预约）
1/101路9分钟（扬州火车站-文化艺术中心）
??镇馆之宝（白龙纹瓶2层）
2??大运河博物馆10:50-13:00（已预约）
Z6路10分钟（江苏银行-人民大厦）打车到大运河博物馆北门15分钟
??浏览顺序：8、9、屋顶花园、3、2、1号馆
??南门东侧的追月桥拍照位置
3??观音山12:30-13:30
从博物院打车到观音山南侧 20分钟 溜达
4????瘦西湖14:30-19:20（门票需购买）
??游园路线按照从北到南根据自己喜好选定一下，可看我评论
注意下午18点南区亮灯好看 日场最晚出院19:00
5??葛园客栈19:00-19:20
??瘦西湖南门向东向南可以顺路去文昌阁路过，在打车到酒店
6??彩衣街东关街19:20-20:30
夜市东到西很快
第二天
7??扬州东关街10:00-10:30
尽量解决早饭问题
8??馥园7:30-8:00
很小上一天晚上就瞅啥也没有
9??朱自清故居10:40-11:00
1??0??皮市街11:00-12:00
溜达溜达 吃点喝点的
??有特色
1??1??二分明月楼12:20-12:50
??挺好看
1??2??何园14:10-16:20（门票线上 去哪儿）
??好看 出照片
1??3??古运河16:20-16:40
从何园向东
1??4??散游
折返到东关街 一路向西向南我是走到政府还往西
附近路线到晚上公交到扬州站才七点多，等了两个小时车，体力不行的慎重！！
??最后就是吃饭，我是在瘦西湖北门附近吃了那个扬州炒饭，小贵口味还行吧，其次在东关街吃的价格实惠，尤其是粗茶淡饭的扬州炒饭好吃不贵。其他的不多说了。

注意，第二天的行程其实按照我的速度完全可以加上个园，但我主打闲逛，因此逛完何园自己瞎走了4个小时左右。#扬州[话题]# #假日citywalk[话题]# #扬州旅行[话题]# #扬州旅游[话题]# #扬州推荐[话题]# #扬州瘦西湖[话题]# #大运河博物馆[话题]# #何园[话题]# #东关街[话题]# #皮市街[话题]# #扬州博物馆[话题]# #扬州中国大运河博物馆[话题]# #扬州打卡[话题]##扬州# #假日citywalk# #扬州旅行# #扬州旅游# #扬州推荐# #扬州瘦西湖# #大运河博物馆# #何园# #东关街# #皮市街# #扬州博物馆# #扬州中国大运河博物馆# #扬州打卡#"
偷了偷了[派对R]有在杭州路亚吗哈哈哈
关于盖章，每到一个地方可以搜一下小红书，几乎都有对应的地方可以盖章[暗中观察R]
瘦西湖路线！也是在别的友友那搞得[偷笑R]
"扬州｜南京大学生两天一晚扬州穷鬼旅游攻略  Day1:
早上：
??南京-扬州30 10:00到达扬州站
??扬州站-花园茶楼
??花园茶楼
干丝+三丁包+菜包 15 三丁包好吃
下午：
??大运河博物馆
租了讲解设备 20 看了齐白石展，了解了大运河的历史，逛完了展在博物馆外面逛了一下，超多樱花。
??漆扇制作 国庆路
因为博物馆内制作漆扇排队太严重了，我果断在城里找了一家小店，漆扇可以先放在店里晾干，晚上9:00前再来取。
??皮市街
有点小资情调的一条小街
晚饭：
??大潮淮
木桶鱼汤牛腩+狮子头+炒青菜 105
炒青菜可以不用点，其余两个菜都是招牌，狮子头里加了荸荠，脆脆的。
晚上：
??关东街
感觉好像哪里的商业化景区都长得差不多
Day2:
早饭：
??起得来的可以去怡园吃早茶我起不来就在酒店吃
早上：
??瘦西湖
南门进，北门出。对我来说超好看，绿柳夹道，春和景明，超出片的
??宋夹城
如果不像付费看瘦西湖的话，可以看看这个免费的景点，低配版瘦西湖
中饭：
??彩衣街 蒋家桥面馆
八戒猪肘18，额感觉不是很喜欢。吃了蒋家桥的锅贴+小馄饨21，锅贴还可
下午：
??关东街-个园
懒所以只拍了夏山和春山，感觉有点压抑里面
??个园-皮市街
??皮市街-何园
何园有二层连廊系统，比个园更有趣，没那么压抑。有一面墙上有花窗，就有超多漂亮小姐姐在打卡。整个下午纯步行，妥妥的citywalk
晚饭：??怡园
韭香鳝肚+蟹黄汤包+文思豆腐 131 汤包可能是我期望太高，有点失望。鳝肚味道很奇特。
晚上：??扬州-南京
PS
??市内交通：主要靠小电驴
??居住位置：靠近中间这块位置的哪里都行
??省门票钱：在南京就读的大学生下载我的扬州app完成实名认证，人才码可以领免费门票
#人文景点分享[话题]# #游玩攻略[话题]# #一日游[话题]# #游玩[话题]# #城市探寻计划[话题]# #旅行日记[话题]# #逛展[话题]# #扬州旅行[话题]##扬州[话题]##旅游攻略[话题]# #扬州美食[话题]# #扬州推荐[话题]# #大学生旅游[话题]# #旅游攻略[话题]# #扬州探店[话题]# #扬州旅游[话题]# #旅游[话题]# #大学生旅游[话题]# #我的扬州[话题]# #皮市街[话题]# #皮市街打卡[话题]# #旅游[话题]# #东关街[话题]# #东关街扬州[话题]# #何园[话题]# #个园[话题]# #大运河博物馆[话题]##人文景点分享# #游玩攻略# #一日游# #游玩# #城市探寻计划# #旅行日记# #逛展# #扬州旅行# #扬州# #旅游攻略# #扬州美食# #扬州推荐# #大学生旅游# #扬州探店# #扬州旅游# #旅游# #我的扬州# #皮市街# #皮市街打卡# #东关街# #东关街扬州# #何园# #个园# #大运河博物馆#"
大运河现在还要排大长队吗！
彩衣街宦一刀扬州足道，一老妇在街口大叫足疗三十，进门一顿狠宰，说好三十的足疗最后宰了七十八，服务还差劲为什么还有人在服务？后来一想都和我一样图小便宜的，诚信经营诚信经营诚信经营！

想要第一张原图[黄金薯R]
"扬州两日游全攻略??  周六10.46的高铁前往扬州??，周日19.09的高铁回上海

??大运河博物馆
?游玩时间：3小时
从扬州东站打车过去半小时，一共15个馆，最推荐的是3号馆。11-12号馆是限时特展，最近几个月都是布达拉宫特展。空中花园因为当天下雨就没开放。
Ps：一定要提前一周19点公众号预约，不然进不去。

因为馆内的漆扇排长队，就去了离博物馆三四百米的一家手作店，虽然价格比博物馆便宜一点，但排队时间?制作时间?等漆扇干的时间加起来也要快两个小时了[捂脸R]第二天去东关街和瘦西湖都发现有很多家漆扇店，也不用排长队。

??瘦西湖风景区
?游玩时间：3小时
门票100，提前在携程飞猪定可以便宜个五块。
听当地司机建议从西门进了，南门外面车容易堵，人也多。西门进去就是「二十四桥」，我们选择先过桥把北半边逛完了，然后从北门坐20元的观光车回到「五亭桥」，时长大约15分钟，观光车上还会有途径重要景点的广播介绍。
下车后在岸边就有电动游船可以租，一小时200，押金400，一艘船可以坐5个人。「徐园」「钓鱼台」「小金山」南门这边的热门景点，在开船的时候都能看到。

??东关街
就是一条商业化的美食街。我们选择从东边进，西边出，打车直接定位「宋代东门城楼」。如果想东关街逛完接着去皮市街，可以走西边入口进更顺路，但这边马路窄，打车过来容易堵车。「个园」更靠近西边入口。

??花园茶楼，它家的虾籽馄饨和三丁包都不错，但是点单要排队，堂吃也要等翻台。

??滋奇火锅，扬州版海底捞，价格便宜，半份量也很足，可以一试，但饭点都要排队，最好线上提前取号。

??大运河博物馆入口旁边有一家「亲又亲茶」，顶上会有一个小茶壶，喝完饮料可以取下来，出餐的时候店员会在壶里放一块干冰，味道类似霸王茶姬、茉莉奶白。

??扬大酸奶确实好喝，临走前，还去直营店买了十杯不同口味的打包回来[色色R]直营店基本上是3块5左右一杯。

#扬州[话题]# #扬州旅行[话题]# #漆扇[话题]# #瘦西湖[话题]# #大运河博物馆[话题]# #周末去哪玩[话题]##扬州# #扬州旅行# #漆扇# #瘦西湖# #大运河博物馆# #周末去哪玩#"
麻烦 除了大运河博物馆 其他门票提前一天买可以吗？
你发小红书速度也太快了吧

好多好玩的内容，[向右R][向右R][向右R]关注了

希望能抢到票
大约多久逛完
讲解器好不好用呀？
人多吗
8号馆没有河之恋了吗
不错诶[哇R]
发财金砖冰箱贴[赞R][赞R][赞R]
布达拉宫展美到震撼
好玩但是耐不住人多啊[偷笑R]人挤人怎么玩主要是[哭惹R]今天去的，人巨多[哭惹R]

3号馆的一家汉服馆衣服好看的.很
@哪有热闹往哪跑

人太多放弃了排队，自己买了材料包[笑哭R]
哇。，这款好漂亮
怎么就不能做到底呢，非要下面空那么大一截。逼死强迫症患者
在哪里做啊
颜色是指定好让工作人员小姐姐放吗
谢谢小姐姐的喜欢 让您久等了[害羞R][萌萌哒R]
刚才看有人发圈，说这个不是非遗
为什么不浸到扇子底部，要留一块白的？
感觉这个味道对做扇子的小姐姐不太好啊
多少钱
好看[举手R]
@maraschono
@晨宝^ @早点睡觉. 这个扬州不去不行了
我竟然没看到这个[惊恐R]
我大年初四去一个人都没有
好看的！
好看的，也许可以加点点橙色[暗中观察R]
这两个小时值得！！扇子好看的！
好好看
好漂亮哦[赞R][赞R][赞R]

全逛下来要多久呀～[偷笑R]
4号馆和5号馆挨在一起嘛

博物馆那里有做的嘛，多少r
这是扬州哪里能做呀？
好好看
@十分热爱 买这个
需要进去博物馆吗？预约不上[暗中观察R]
人多吗
请我吃
@冰淇淋同志 就是这个
@yoozj 姐姐快去做，好好看啊
@付 有扇子
@JUICE-花吃蝶 [哭惹R]
哈哈哈哈今天刚在学校里做了，24一个，也很好看呢[赞R][自拍R]
@CatherineWg
@金冬甜
哇塞[赞R]
@Daisy
好美啊

姐妹，请问p10是哪家店做的！吼吼看
[哭惹R]下周要去，做美食攻略看的本北方人直皱眉头
第7在哪？
美食荒漠，你在搞笑吗，美食之都就这么差吗，景点没有就去其它地方，好吃的多的是
不喜欢吃就是难吃不好吃就是美食荒漠，牛逼，真有实力
去香园点了差不多五百块的早茶，醋冻肴肉和虾子干拌面还有馄饨，狮子头都挺好吃的，其他一般吧，感觉炒饭有点干巴，五丁包里的鲍鱼个头比想象中大，蟹黄汤包不好吃腥....鲜肉小笼可能有点冷了还是去蒋家桥面馆吃的好吃，忘不了老鹅很油润也好吃，玩了两天感觉菜品种类比较单一，看的店基本都这些菜，我朋友他们吃了两顿就不想再吃了晚上居然点了kfc[失望R][失望R][失望R]走之前去了个苍蝇馆子叫壶园美食，比较家常，除了个非常莫名其妙的糖醋猪肝(明明写的是酱爆猪肝，结果居然是糖醋口，晕倒)点的其他菜口味还可以，炒软兜好吃[黄金薯R][黄金薯R]
我发现小红书刷到说到某某地旅游当地东西多不合胃口的八成都是广东人[doge]我下次去广东旅游我倒要看看有多好吃[doge][doge][doge][doge]
皮市街的扇子做的怎么样呀？
东关街20
图9这个是在哪里买的？
还真的是。。。很多所谓美食都在硬捧，一踩一个雷，刚在扬州呆了三天，饿瘦了四斤，唯一回血的一顿是在万象汇吃的西塔。不过博物馆是真真好逛呀！
图一这个角度我也拍了！刷到第一眼还以为我自己的图 太巧了[笑哭R]
扬州是世界美食之都[偷笑R]
广东人来的话……确实是美食荒漠哈哈哈
漆扇真的好好看
这个在扬大美院才24
好巧！我也拍了这张！
仁丰里也有，人很少
现在有花么
本广东人也觉得淮扬菜不好吃，味道太淡了，[哭惹R]但是风景真的美，漆扇也好看，人也不错
我也觉得扬州是美食荒漠，我对象是扬州人他也不喜欢淮扬菜[扯脸H][扯脸H][扯脸H]就是看个人吧，我姐妹也是山东人她觉得淮扬菜特别特别好吃，特别特别爱吃[扯脸H][扯脸H][扯脸H]
瘦西湖玩下来是不是很累！
不和胃口=美食荒漠，我要笑死了哈哈哈哈[笑哭R]
扬州人真诚发问：皮市街做扇子多少钱一把
淮扬菜不适合广东胃嘛，我以为味道差不多都是清淡口[doge]
@@让我多睡一分钟
美食沙漠？那你去杭州看看吧[捂脸R]
皮市街25元做的
@肆汣 天啊说扬州美食荒漠说的
@染线的白米
我刚回上海，蒋家桥笋肉锅贴可以，红烧软兜，其他的我在上海基本能吃到…[笑哭R][笑哭R]
瘦西湖推荐去白天还是晚上玩呀，有点小纠结！
真搞笑，美食荒漠[笑哭R]淮扬菜偏清淡啊
既然见仁见智，就不要给贴标签了
实不相瞒，在扬州跟在杭州一样一样的[doge]
加一[捂脸R]我广西人也觉得不是很合我的口味 之前去了广州就觉得广州的美食好好吃！在江苏吃的当地菜都没多少 大部分时间吃的还是川菜比较多[笑哭R]而且干丝我是真get不到好吃的点
第二张5个扇子很漂亮
在扬州只有鱼汤面好吃点，早茶吃了几家都一般，去了南通，好吃死了
哈哈哈哈哈感觉广东应该挺喜欢这种吃的才对 主打一个清淡[doge]
是的 一个地方一个味道 我港式餐厅只能吃菠萝包和柠茶 其他完全吃不下去[捂脸R][捂脸R] 去外地只选麻辣系 不敢乱点当地菜了
@LEEeeeee
淮扬菜真的蛮甜 有点吃不惯[笑哭R]

好有意思
好有意境呀[飞吻R]
那个漆咋调的啊
山水画啊
歪个楼光夜喜茶二弹咪有人拼吗？自留55，相框＋磁吸大头（你推）×5或相框加磁吸大头全员的。

忘记说交通??看大家说出租车坑，下高铁右转直接公交车了??[笑哭R]在v-我的-卡包-交通卡里添加扬州的，不用提前充。朋友很晚才到打车过来50多果然被坑了，讲价到45[抱拳R]后面出去只滴一口价叫车，基本不超过20块。（一口价以外的车型都勾掉，叫车不会等太久）
天啦 小姐姐我们做了两天邻居！我们前两天也住在浮生居，靠门大门那里的，p6小姐姐们前天在何园也看到了
好好好 放假就去！????
请问民宿的名字
最近会下雪么？想蹲个雪天。
扬州欢迎您[飞吻R]
请问图7-8是哪里的体验 推荐吗[飞吻R]
还有！博物馆忘记哪个馆，有两个模拟在船上的大屏幕，挺沉浸的，看的我几次差点往后倒（假装惯性！）大家带老人小孩看的时候注意着一点[笑哭R]（不止听到一个人说有点头晕）
请问春节期间，浮生居营业吗？可以带宠物入住吗？
啥意思，大运河博物馆预约完还要预约里面的馆啊？？[失望R]
很棒的攻略，谢谢。酒店名字是什么？
来啦来啦[哭惹R] 刚看到这么好的旅行攻略h'hh～ 很开心浮生居的入住体验能得到认可！！ 欢迎再来呀～
过年去会不会人很多？冬天的扬州咋样？
请问，最后一张图里的沉浸式夜游，是哪个景点？
运河迷踪是密室游戏吗？怎么约
大年初一去玩会不会一些小店不开门呀
@Claireeeer_
请问好停车吗？
图16是哪里，想去有烟火气的早市，有推荐吗，谢谢啦
@一桶美式 @?Bee?
明天去扬州，后天约了趣园和运河博物馆
@土豆 @Angela
冷不冷？
请问民宿是在哪个软件定的呀
这民宿不便宜呀
做的好好
一月底的扬州是不是劝退？
请问一下，扬州民宿冷吗？屋里大概多少度啊？不知道北方习惯暖气的冬天去会不会冷的受不了[笑哭R]
补充：如果能在去之前，对计划参观的景点简单了解一下历史和背景，再深入其中体验会更有趣，比如瘦西湖、何园
好想去[哇R]
[种草R]运河迷踪里有些盖印坏了[哭惹R]体验不是特别好，不过这些不影响你最后判断，只是一个过程，整体感觉把科普做成这种形式还是相当用心滴
"中国大运河博物馆当日预约名额充足，已抢到  ??早上从上海#虹桥火车站[话题]# 东进站口快速进站（攻略看我主页）
??13点抵达扬州，提前研究了???#大运河博物馆[话题]# 门票预约，上午下午分别做了测试，下车顺利抢到了下午场的票，无缝衔接，攻略如下：

1??根据大运河博物馆官网公告，9月29日至10月6日，每日9:30和13:00均会当日票放出，实测9:30只放上午场，13点只放下午场
2??真正显示有余票是两分钟之后，也就是9:32和13:02
3??卡点进余票充足，我顺利约到了两张成人票

?? #扬州站[话题]# 直奔大运河博物馆
??没必要打车，9路公交直达，开的巨快，导航显示公交要1小时，实际30分钟就到了
??扬州站广场看到节日期间外地人凭身份证免费坐公交，亲测有效（不用不好意思，中途也看到有外地人晃了一下身份证就上车了）
??扬州公交太贴心了，9路车上竟然有USB充电口，而且每排座椅旁边都有，点个??????

??在公交车上和博物馆门口完成了这篇攻略，点赞支持一下哦，今天晚上最迟明天中午???，发扬州大运河博物馆逛展攻略，可以关注一下
#十一假期开始啦[话题]# #扬州中国大运河博物馆[话题]# #大运河博物馆预约[话题]# #博物馆门票[话题]# #值得一去的博物馆[话题]# #扬州推荐[话题]# #扬州旅游[话题]# #博物馆[话题]# @本地薯 #小红薯给流量[话题]##虹桥火车站# #大运河博物馆# #扬州站# #十一假期开始啦# #扬州中国大运河博物馆# #大运河博物馆预约# #博物馆门票# #值得一去的博物馆# #扬州推荐# #扬州旅游# #博物馆# #小红薯给流量#"
大运河博物馆游览盖章攻略已发，可以看我主页，因为预约限流所以感觉人并没有特别多，总体不错，五星级推荐，想去的小伙伴快冲[赞R]
不是吧，我12点50刷到13点10分，啥都没有[笑哭R]
10月3日扬州中国古运河博物馆。两大一小谢谢
上午也放下午场，但会稍迟个几分钟。
早上9.25放了800张，9.31放了800张，下午13.0放了500张。今天是这样放的。
话说我们也是，早上先去逛的扬州博物馆，已经做好抢不到的准备了（前面几天一直约不到），九点半刷不到以为假消息了，结果935左右刷出来，顺利抢到两张亲子票。不是容易抢，而是很多人不知道这个消息，看看里面的人就知道多难约了[微笑R]
请问约了下周六的，但是有事我想周日去，又怕取消了周日的又约不了，可不可以再约个周日的，约上了再把周六的取消啊？还是必须先把周六的取消，周日的才能预约啊？
想知道运河迷踪怎么能约到
今天临时起意想过去，是买这个展览的票吗？但是上面写也要提前预约博物馆大门票啊？求指导[皱眉R]
放票是晚上7点，抢第二天的票，已抢到了
请问现在放票上午九点半还放么？
想预约15号的票，怎么约啊
已抢到特来共享下：10.05早上9：30准时放票的，谢谢（关注了下先放上午的，再放下午的，所有票2分钟内抢完）
多少钱一张啊
姐妹，你在哪里预约的？公众号？
现场可以约吗[笑哭R]
抢到了
感谢，已抢到2号的票，1分钟抢光
@Bruce B
呜呜，刷到这篇攻略的时候，我已经离开扬州了
为什么白天没有刷到写一篇，明天就走了[笑哭R][笑哭R][笑哭R]
四大一小怎么约呀
点个赞帮助更多人哦，特种兵旅行就是走到哪里现抢票，抢不到换下一个点[失望R][失望R][失望R]
提前进到预约页面，一直切换日期能刷到么？还是要不断退出小程序重新进？
"三天两晚扬州行！超级干货  为了错峰清明假期，在看了50多篇小红书攻略后，安排了这次三天两晚的扬州行程。

??第一天
下榻??扬州迎宾馆18号楼????午餐??怡园????打卡 四望阁 网红巷子内拍照????大东门街（扬大茉莉花酸奶）????打卡 大东门桥 拍照????彩衣街（小吃一条街）????东关街????个园????藕韵????cupup????芍药园子????晚餐??蒋家桥饺面店/便宜大碗

??第二天
早茶??趣园/拿号以后附近拍照????游玩 瘦西湖????午餐??蟹园????大运河博物馆3h????瘦西湖温泉度假村????晚餐??汉森熊

??第三天
早餐??酒店????园内化妆/旅拍（拍的超级好）????午餐??胖豆芽/皮市街????观巷????东关街????酒店退房取行李????酒店负一层机器人咖啡????高铁站返程

扬州很美，以后还来～
#游记[话题]# #一日游[话题]# #城市探寻计划[话题]# #度假[话题]# #吃货日常[话题]# #淮扬菜[话题]# #扬州旅行[话题]# #扬州推荐[话题]# #扬州迎宾馆[话题]# #大运河博物馆[话题]##游记# #一日游# #城市探寻计划# #度假# #吃货日常# #淮扬菜# #扬州旅行# #扬州推荐# #扬州迎宾馆# #大运河博物馆#"
"扬州vlog??烟花三月，美食美景??都在哪…  很突然的“下扬州”，周六晚上的突发奇想
一觉起来直接出发??！南京去扬州探店，看景
下次带你们去我私藏超好吃宝藏的饭店！
??扬州
??1.5h
??东圈门
??东关街
??扬州老鹅
???太突然了，大运河博物馆又没约上
??餐厅:大潮淮
??自然园林，烟火人间，我都要??
-希望为你们的旅行提供建议，下次再去！
??留下你们的私藏吧！欢迎本地朋友们真心推荐
#用一场旅行开启新年[话题]# #扬州[话题]# #扬州旅行[话题]# #扬州探店[话题]# #扬州推荐[话题]# #扬州旅游[话题]# #扬州打卡[话题]# #烟花三月下扬州[话题]# #国内旅游日常[话题]# #南京周边游[话题]# #南京自驾游[话题]# #扬州自驾游[话题]# #南京周边一日游[话题]# #旅行vlog[话题]# #vlog旅行记[话题]# #自驾[话题]# #新人博主[话题]# #vlog日常[话题]#  #我的龙年新游记[话题]# #新人博主[话题]# #春节去哪儿[话题]# #春节去哪儿[话题]# #自驾游[话题]#  #vlog日常[话题]# #带着小红书去旅行[话题]# #旅行的意义[话题]# #旅行碎片[话题]#  #人文景点分享[话题]# #自驾[话题]#  #旅行回忆[话题]# #我的旅行回忆[话题]# #本地人推荐[话题]# #本地人去哪玩[话题]# #江南[话题]# #一日游[话题]# #大运河博物馆[话题]#@本地薯 @小红书创作助手 @小红书REDesign  @小红书成长笔记 @小红书创作学院 @小红书创作学院  @VLOG薯  @视频薯 @吃货薯#用一场旅行开启新年# #扬州# #扬州旅行# #扬州探店# #扬州推荐# #扬州旅游# #扬州打卡# #烟花三月下扬州# #国内旅游日常# #南京周边游# #南京自驾游# #扬州自驾游# #南京周边一日游# #旅行vlog# #vlog旅行记# #自驾# #新人博主# #vlog日常# #我的龙年新游记# #春节去哪儿# #自驾游# #带着小红书去旅行# #旅行的意义# #旅行碎片# #人文景点分享# #旅行回忆# #我的旅行回忆# #本地人推荐# #本地人去哪玩# #江南# #一日游# #大运河博物馆#"
捧捧场[哭惹R][哭惹R]
旅行愉快[哇R][哇R]
哈喽大家！
@@小红书创作助手 @城市情报官 @小红书成长笔记
@小红书创作助手
@VLOG薯 下扬州啦

扬州土著告诉你，彩衣巷东关街皮市街确实是连着的，一口气溜完，彩衣巷都是小吃，皮市街适合拍照，东关街隐藏很多名人故居和保护文物还有园林啥的[大笑R]
扬州准备去南京 一日游应该去哪里玩呀[笑哭R]
三个多小时可以逛完博物馆嘛
博物馆哪个门有电车呀
请问人多不多呀
周末去何园和瘦西湖的话需不需要提前买票呀，害怕现场买票会没票了[哭惹R]
高铁站下后 距离市区有多远啊
你们回来的票是提前买好的吗？
去的景点都不要门票嘛
@烧烤摊李姐 走走走
坐车坐到哪个站捏
@猫猫_
我们也是火车站到这次去扬州，怎么玩，住宿，吃喝

哎呀紫富贵！我前两天去没了好难受555[哭惹R]姐妹你还记得这是哪个的展品吗？
人太多了
请问需要消费才能盖章吗
姐妹，请问你的盖章本多大呀[皱眉R]
呆鸟的章在哪里盖的？
本子是自带的还是在里面买的
冷知识：呆鸟的拍卖价4.2亿[偷笑R]

隐居瘦西湖酒店，贵的一批
这个路程适合3岁娃吗
大运河博物馆要预约吗？
唐诗夜游还有吗
这一趟多少钱啊
大运河博物馆在哪里预订？
请问视频开头两个大字扬州是在哪儿拍的呀
请问定的酒店叫什么名字呀
博物馆里面温暖吗？我也想给孩子买古风服饰，又怕冷
价格侠来了
怎么预约
哪个平台购买隐居瘦西湖酒店有优惠？
大运河博物馆可以推轮椅进吗？
请问唐诗夜游小程序可以买票么
哪里可以定[笑哭R]我下个月想带3岁娃娃去
唐氏夜游怎么买票
棒
看的好心动
多少钱呢玩一圈
这一趟两人费用大概多少
请问这样的视频是怎么剪辑的啊
走马观花么？我们上次带娃去感觉一个景点就得多半天呢
平常的夜市也这样吗，太好了～[飞吻R]
"江门非遗手作DIY店｜玻璃瓶「水拓技艺」  大漆漂漆是一种新颖的、具有漆艺独有特性的工艺技法，是以浮于水的稀释剂调和一定量的大漆，使之形成流动状态的各色“漂流漆”，它利用大漆不溶于水的特性，用稀释调和过的色漆在加满水的容器中构图，还可撒适当的金、银粉做点缀，使画面增加流光溢彩的色彩美。
漂漆所用颜料是天然大漆，主要是将种植的漆树上割下来的天然汁液经过多种工序加工制作，再添加不同色粉精制而成的，其色彩丰富、艳丽、饱满。
#非遗大漆[话题]#??#非遗手工[话题]#??#水拓画[话题]#??#水拓花瓶[话题]#??#大运河博物馆漆扇[话题]#??#大运河博物馆[话题]#??#非遗团建[话题]#??#江门团建[话题]#??#台山团建[话题]#??#台山非遗体验[话题]#??#台山手工diy[话题]#??#铭格工艺品工作室[话题]#???#铭格艺术[话题]##非遗大漆# #非遗手工# #水拓画# #水拓花瓶# #大运河博物馆漆扇# #大运河博物馆# #非遗团建# #江门团建# #台山团建# #台山非遗体验# #台山手工diy# #铭格工艺品工作室# #铭格艺术#"

你去盐阜路，看看小秦淮河。都是免费的。
扬州瘦西湖！
润扬长江大桥，号称长江上最美的大桥

可惜现在博物馆都约不到[哭惹R][哭惹R][哭惹R]
感谢喜欢扬州，欢迎常来走走逛逛
很不错
个园
去看了很多城市以后，我发现我真的最喜欢扬州，干净舒适美好。
[飞吻R]
请问图一机位在哪里啊？
好好看啊 想挖去朋友圈[扯脸H]
礼貌取图
@momo 这些你是不是都懒得去了
图一是在大运河博物馆里拍的吗？
@晴天霹雳子
太热了白天，去瘦西湖没走一半就想着出去了
哇，这个评论区都好美[害羞R]收藏了等我用来做攻略用
强推大运河博物馆
要在博物馆里才能拍到图一吗
哪个博物馆[哇R][哇R][哇R]
图片已保存！
nice
下次5月来最美，虽然人也最多
八月去热不热？
何园夜游[斜眼R]
今天刚到 大运河博物馆太美了[哇R]
去年还没这么火呢，现在吃个早茶要等一个小时，不来了，不来了[笑哭R]下次还是去花园茶楼吃吃吧
这是在我阳台的角度拍的
你这个角度真的是太会找了！我作为天天在这里工作的人都必须给你个大大的赞！??????
二十四桥明月夜～

扬州冶春
扬州本地人在看帖子，找一找有什么可以玩的地方[哭惹R]天天不知道去哪玩
@yyy 漂亮

@无关风月 有时间陪我citywalk，我仿佛不熟悉这座城市[石化R]

琼花
@阿布索留特
三湾公园
南
一个星期前拍的
这是在哪个角度拍的？

晚上的屋顶花园[举手R]
何园

好好看
本地人拍的[害羞R] 调了滤镜
好想家啊[哭惹R]
哇唔姐妹你这个主图在哪拍的好美
我也去拍了
拍得好好 欢迎下次再来！下次空闲多的话想推荐南河下那片，有魏源写《海国图志》的絜园、曾经的棣园、小盘谷，很多历史人文遗迹也可以感受一下老扬州的古巷和藏在巷子里的园林～
回家顺手拍的 有点儿远 在开发大桥上
哇，你们都是懂扬州的
很爱诗里的扬州哇
作为扬州人，每次去外地旅游就会吐槽我们扬州除了瘦西湖和历史啥都没有[笑哭R]但是回来了又觉得很自豪扬州很美，能被全国那么多人喜欢[捂脸R] 我这是什么病吧[doge]


唉唉唉唉这题我会
谁能来个电影片段和现实景色对比的帖子呀[偷笑R]
欢迎你来扬州[郁金香R]
晚上去了瘦西湖，可惜不认识路，没看到几场表演，太累太累了
瘦西湖夜市[doge]
深度游就去扬州小巷子玩，骑自行车
五亭桥—中国最美的桥

东关街
瘦西湖被评为江苏最美的地方
扬州体育公园
桥上吃的早餐
桥好像在屋顶上
冶春

剪纸桥上拍的
万福大桥
樱花大道
扬州另外两个博物馆呀不收费，由扬州中国雕版印刷博物馆、扬州博物馆新馆组成（简称“扬州双博馆”），是国家AAAA级旅游景区

难道不是这个嘛[微笑R]
新鲜的热乎的
一张文学地图里，有李白杜牧张若虚的唐诗扬州，苏轼姜夔辛弃疾的宋词扬州，还有林黛玉韦小宝的小说扬州
史可法纪念馆那边的桥


欢迎四月五月来，那是最美的时候。贵州也很美，有我向往的山水
好看滴，傍晚的三湾[色色R]
扬州我超爱，多去扬州走走看看[派对R]
欢迎再来玩哦[飞吻R]
[笑哭R]这是半游乐场半展览馆，你可以看看高旻寺 站在吴州大桥上
扬州欢迎您
"??北京看展 | 故宫院藏颜色釉瓷器展  周末去了大运河博物馆，逛的特别爽！其中有个故宫博物院藏颜色釉瓷器展，给我留下了很深的印象。

这个展览是从故宫博物院的藏品中选了112件中国古代颜色釉瓷器，十种颜色按五大色釉体系分为五个单元：青、红、黄、白、黑。

我非常喜欢每个颜色搭配的短句，文字描述的场景，不仅体现出了颜色的神韵，更能体现出古代诗词的意境美。

??青色系：雨过天青、春来江水、柳塘新绿
??红色系：日出江花、云霞雕色
??黄色系：秋声梧叶、山水煎茶
??白色系：月落蒹葭
??黑色系：冬夜似漆、星耀于野

对于各种颜色釉的釉料及烧制工艺也有对应展品，及文字介绍。像是绿釉瓷在不同温度烧制，会呈现出不同的颜色效果：高温的苹果青、中温的孔雀绿、低温的瓜皮绿，对照着展品可以直观的感受他们的不同。总的来说是一个非常好的科普展，值得一看！

#周末去哪儿[话题]# #周末看展[话题]# #北京周末[话题]# #看展[话题]# #瓷器[话题]# #人文景点分享[话题]# #故宫博物馆瓷器[话题]# #大运河博物馆[话题]# #文物[话题]# #陶瓷科普[话题]# #陶瓷展[话题]# #文物之美[话题]# @人文薯 @生活薯#周末去哪儿# #周末看展# #北京周末# #看展# #瓷器# #人文景点分享# #故宫博物馆瓷器# #大运河博物馆# #文物# #陶瓷科普# #陶瓷展# #文物之美#"
宝贝这个展怎么预约呀
感谢分享[赞R][赞R][赞R]

小姐姐，是不是买了这个特展门票，就能去大运河普通馆
儿童38要带学生证嘛，我网上只看到学生和老人票是38，我们家小学生不知道带学籍卡还是身份证了
莫兰迪展需要提前买票吗？当天去买可以吗？
请问特展票南门或北门都可以买吗
需不需要身份证进展览馆啊，莫兰迪展是不需要的吧
请问现场买方便吗
网上买方便还是现场方便呀
小姐姐，讲解器只能在莫兰迪讲解，还是整个博物馆馆讲解？另外换了票是不是跟着那预约成功的人一起排队！？
请问一下特展票排队取票你们等了多久啊
这个在哪买
请问买了特展票 还需要在公众号预约吗？
亲，买特展的票是不是就不需要身份证啦
带个推车去方便吗？
感谢，搞定了！
你好，里面可以推轮椅吗
是不是买了这个票就可以逛运河博物馆
是不是买莫兰迪票能看的馆能看所有的馆 就是预约能看的馆买票都能看 还是买的票只能看莫兰迪馆
莫兰迪的票网上哪里买
不是说免费吗？怎么还得买票
还好刷到了你[偷笑R]
要带身份证吗
怎么买？
莫兰迪的票是去现场买吗
请问莫兰迪展的门票是在南广场换吗？
讲解器怎么收费的
同一天[偷笑R]。我们就早晨去的，你们进去的时候我们出来了[偷笑R]
大运河博物馆真的是很哇塞！属于去过还想去的博物馆[偷笑R]
@全险半挂??
请问特展票讲解器只针对特展的讲解？
你好，请问这个莫兰迪的前是现场买还是在微信公众号上买，公众号上没看到老人和儿童票
买了特展票，运河迷踪也可以去吗？
特展票在哪里买

庙会、游园灯会最新汇总[太阳R]
大集就是宰你没商量。
朝阳区这些地方都是有吃有喝有玩的吗
到7月30号？
亲图一糖棉花是哪
请问那个皮影戏是天天有吗？
@進撃の夢公子 这不有挺多活动嘛
副中心的活动怎么参加
扬州大运河博物馆  预约了下午时间的，不知道能否早点进入？#想记录下此刻[话题]# #扬州[话题]# #大运河博物馆[话题]##想记录下此刻# #扬州# #大运河博物馆#
带茶杯的超级难喝，大家慎重购买[偷笑R]
预约啥时候，就得在规定时间进入，不然进不去[偷笑R]
"一园.园满  【 园满 】
我说一园，九哥说：墨庄，
民宿取名：一园墨庄，
园满是指园子里植物繁茂、园景的美丽的状态。
圆满指事物达到完美或完整的状态，它强调事物的完整性和完美性。
寓意：美好，完善，希望每一位来扬州的小伙伴们都能感受到我们扬州人的热情，在欣赏满园春色，扬州 园林的亭台水榭，假山层叠起、赏花赏月赏景赏曲赏美食的同时，把扬州的每一分每一秒都镌刻成三月的诗??????#烟花三月下扬州[话题]# #扬州旅行[话题]# #扬州推荐[话题]# #扬州美食[话题]# #江浙沪亲子游[话题]# #瘦西湖[话题]##大运河博物馆[话题]# #个园[话题]##亲子民宿[话题]# #民宿推荐[话题]# #扬州[话题]# 干净民宿#烟花三月下扬州# #扬州旅行# #扬州推荐# #扬州美食# #江浙沪亲子游# #瘦西湖# #大运河博物馆# #个园# #亲子民宿# #民宿推荐# #扬州#"
地址发我

每天都有吗？

你怎么画这么好看的[赞R]
高清图有吗？
高清图[害羞R]，要花钱不[害羞R]？
"隋唐大运河博物馆｜游博寻古～冬日之旅  [星R]北方的冬天那么长那么冷，带孩子去博物馆吧！走进时空隧道，穿越历史长河，探索遥远神秘的过去！
[星R]自驾出行第六站：洛阳隋唐大运河博物馆（国家一级博物馆）
[星R]出行四颗星：路对面设有停车场
[星R]观感五颗星：周五上午入馆，游客三三两两，悠然闲逛
[星R]游览五颗星： 博物院外观犹如一艘扬帆起航的大船，又似层层海浪，气势恢宏，内馆布展精良，互动体验，影音观览，妙趣横生，一致成为小朋友们心中最喜欢的博物馆。
[星R]文创三颗星：未找到喜欢的专属文创品。
[星R]周边配套：隋唐大运河文化公园！
#人文景点分享[话题]# #大运河博物馆[话题]# #亲子[话题]# #洛阳[话题]##人文景点分享# #大运河博物馆# #亲子# #洛阳#"
不可复制的大运河博物馆的漆扇??  #漆扇[话题]##大运河博物馆[话题]#  好好看的漆扇，一半人为，一半天成。配色是蓝金和红金#漆扇# #大运河博物馆#
好漂亮哦[赞R][赞R][赞R]

运博3号馆雅韵轩长物萬仟来冒泡，谢谢小姐姐的喜爱[害羞R]

同色系[萌萌哒R]
真好看[赞R]，人多吗
多少钱
@自闭樱桃 @肆月長 @你在狗叫什么 我们当时去咋没有[抓狂R]
@嘻希
绝配[萌萌哒R]
我去3号馆了 怎么没有看见
你这个真好看
你这个好好看[皱眉R]

请问怎么申请做的
我想搞一个@.7
@勇敢的打工人
这个好看唉
@我要我的自由
太美了吧
刷到现在就看见你的扇子 柄旁边是有色但是柄没沾上色的[害羞R]
@喝水啃饼吃瓜群众 有空去打卡
@没排面的小肖
真好看
@Loveisaruby @夸克光年
目前你这个最好看
哇哇，好美呀[烟花R]

其实得四月中旬扬州的花才差不多盛开。
人会不会很多
结伴吗[偷笑R]我能帮拍照 能喝酒 能熬夜 能走路A钱贼快
@是蒸橙哇～
不好玩这个瘦西湖
我想去，有搭子吗，女生
"逛完大运河博物馆别着急走  可以顺便逛下旁边的三湾生态公园，也十分美丽！个人感觉不输瘦西湖，主要是免费！！人还少！！！
整个体验感特别好，里面还有很多琼花，樱花等等，过段时间全部开了应该会更美～
#大运河博物馆[话题]# #人文景点分享[话题]# #扬州旅游[话题]# #扬州[话题]# #享受春风拂面[话题]# #推荐一个好地方[话题]# #风景[话题]# #出去玩[话题]# #游玩[话题]##大运河博物馆# #人文景点分享# #扬州旅游# #扬州# #享受春风拂面# #推荐一个好地方# #风景# #出去玩# #游玩#"
可以骑车进去吗？请问你从哪个门进的啊？
你好，请问图5是哪一段路呀，骑行应该很舒服[飞吻R]
不输瘦西湖有点过了，瘦西湖不光看景还有人文
扬州公园的天花板个人觉得是家附近的宋夹城体育公园，
打算这周六去，但好像下雨[哭惹R]
@5114－朱猪猪
你这个角度好，我刚出来，赶孚日叫我，没时间拍了
我刚去完[哭惹R][哭惹R][哭惹R]

盖章一楼商店是岁朝图（灯笼那个）三楼商店是虾 两个套章 然后还有一些小章
不是广告 但是这个冰箱贴真的很爱[吧唧R]
免费章吗[暗中观察R]
这个印的本子哪里买 每个展厅都可以印吗
绝绝子
23号还有吗[哭惹R][哭惹R]
哇！[皱眉R][皱眉R]
我也刚去的运博齐白石画展看了虾虾[飞吻R]
小章是在哪里盖哒
我把章敲花了，手残党[哭惹R]
@噗噗说
哪个馆
有两个小章我没盖上[哭惹R]
有了
这个展览持续到几号呀？
哎呀呀  我也要去一趟了[偷笑R]
@小李在哪里呀
过年去还有吗
嘿嘿 我也拍了
下次去盖
等我回来@一口日 [皱眉R]
@贤的甜甜圈?? 还有文创和章可以盖
大概需要逛多久呀[萌萌哒R]
@bbbbbbb
元旦期间去的
我印糊掉了[笑哭R]
好好看
@咕穷饼 @快乐的甜薯 我天呢
@芝士小狗熊 我可能得再去一下了[汗颜R]
@立里菌
周日刚看过，来自生活中的田园艺术
@苹果派白玉汤 去的仿佛不是一个地方
章子好好看！
@silvssss
[派对R][派对R]
@多巴胺制造器 vocal这好好看
@月光中的皮卡丘
问问姐妹展子到几号娃
这个展要另外收费吗
@momo
前天才知道运博是南博负责运营的，南博能不能先换一下自家的丑章[生气R]，给人家搞这么好看
@渡海

姐妹 求一个同款本子
希望这个展览下次来河博[派对R]
请问这个展到啥时候呀？
@漓梦 还是人家会盖啊
亲～套章的话 本子要多大呢 [派对R]


"另外说几个机位，也是看别的博主推荐的。
[一R]桥馆塔。好像说是长安三万里同款？（太远没去）在往肯德基方向走的路上，可以定个位。确实走不动了。从停车场走到场馆，个人觉得挺远的[抠鼻R]
[二R]豆姐同款。封面豆姐同款，有人没人都很好看。穿汉服更不能错过，进馆就可以啦，正对着大落地玻璃！就很好看了。
[三R]安澜那个馆里面，应该是3号。商业街样子的，都很出片！一定要穿汉服，很带感[害羞R]
[四R]花园露台。拍玻璃塔的。因为太晒了，没好好拍。但是这里有格桑花还是啥花的。可以和塔一起拍，很不错。
其他，有待大家补充。[飞吻R]"
请问大运河预约怎么提前绑信息？找不到界面[哭惹R]
姐妹，我没约上票（因为取消两次不让约第三次了），现场去排队能进嘛？
你好宝妈，我想请问一下，这个剧本杀适合小学一年级新生吗？周末人是不是特别多？
请问需要暴走吗，逛完会不会特别累，领着八岁的孩子
运河迷踪好玩吗？
2个大人一个小孩怎么约？
运河迷踪现进去是要刷本人身份证吗？
姐妹，请问是0点还是晚上7点开票啊？
你好，请问运河迷踪怎么约
预约太难了，约不到
宝宝的衣服真好看
莫兰迪展怎么买票啊
@向阳街的黄房子 怎么还有剧本杀[哇R]
@people 这个运河迷踪 要提前预约 剧本杀
你好，问一下约好了运河迷踪，进去的时候是拿到票就可以进吗 还是需要等到整点啥的才能进呀
哇，听起来好棒！期待你的分享！
"??「春?扬州」穿马面裙在扬州被路人夸夸啦！  扬州和马面裙适配度100%！
1??扬州早茶！（推荐共和春，性价比很高但没那么精致）
2??大运河博物馆：游览时间走马观花的话2-4h可结束，一号二号三号展馆一定要去，5月前有布达拉宫特展在11-12号展馆。其他的可以按个人喜好参观。
3??午饭可以去东关街边逛边吃，也很近，吃的东西很多。由于我去过两次了，这次视频里就没去。但是很推荐！
4??下午去瘦西湖，游览时间2-4小时，值得一逛，可以在湖面上等日落，拍下绝美日落大片！！
5??晚上去扬州搓背管搓背，超级无敌舒服！扬州的非议传承！有泡澡按摩烫背拍背等等好多环节，需要亲身体验！本南方人真的大为震惊。但是要去店里排队哈，有时候需要等久一点。
总之扬州很适合穿马面裙！农历三月的天温度也刚刚好，快出发扬州吧～#春天就要上春山[话题]# #一个人[话题]# #笔记灵感[话题]# #浪漫生活的记录者[话题]# #马面裙[话题]# #扬州[话题]# #大运河博物馆[话题]# #漆扇[话题]# #瘦西湖[话题]# #扬州搓背馆[话题]# #扬州非遗搓背[话题]##春天就要上春山# #一个人# #笔记灵感# #浪漫生活的记录者# #马面裙# #扬州# #大运河博物馆# #漆扇# #瘦西湖# #扬州搓背馆# #扬州非遗搓背#"
主要还是人长得漂亮，马面裙只是加分项[飞吻R]
扬州现在能穿短袖了吗[赞R]
哇好看！一个人或许会遇到一些困难，但是这段记忆会一直存在心里，很珍贵[飞吻R]我上次去扬州没去大运河博物馆，太可惜了[皱眉R]下次穿的美美的再去一次[派对R]
"大运河博物馆漆扇看过了  排队人太多啦 看别人做了就=我也体验啦
#大运河博物馆[话题]# #中国大运河博物馆[话题]# #扬州大运河博物馆[话题]##大运河博物馆# #中国大运河博物馆# #扬州大运河博物馆#"
姐妹，你啥时候做的呀？人多吗？
运博漆扇来报道[萌萌哒R]抱抱 我们南京金银街店也有漆扇体验啦
漂亮[赞R][赞R][赞R]

运博雅韵轩·长物萬仟主理人冒泡 感谢各位宝子们喜欢[飞吻R][萌萌哒R]

[偷笑R]
忘记盖章了
来了来了
[萌萌哒R][萌萌哒R]

今天排了1个半小时[哭惹R]混乱的不行
多少钱呀？我好需要[哇R]
前几天做的[萌萌哒R]

@Ttt.
折扇的多少钱？
杭州吗？
@挖的发 想去玩这个[派对R]
可以代做吗？然后邮寄[偷笑R]
昨天去没有看到[石化R]
好好看
@甜甜圈桃跑啦
要排队很久吗？
@不发胖白展堂
多少钱

@十三月 #下次去玩#[玫瑰R]
@我可以一直睡到死

@飞了个机 @那好口巴 好漂亮
3号馆雅韵轩长物萬仟[偷笑R]
请问是今天做的吗 大概要排队多久呀

请问图9是？[哇R]
酸奶是怎么带回来的[偷笑R]快递吗？需要冰袋吗？我也过段时间也去，已经被xhs安利了无数遍扬大酸奶了
早茶推荐哪里呢
请问福星是皇宫广场那家不
姐妹到扬州东还是扬州站近啊
酸奶是怎么买呀
诶，酸奶你是怎么带回去的？
想问下p6那个扬州的袋子是哪里的
酒店可以推荐一下吗
姐妹不预约进的去吗？
瘦西湖和何园更推荐哪个呢[偷笑R]
图7是啥好吃的。在哪？
住哪里比较好啊？
@アララ木暦 3
@宽度为L的金属轨道
住哪个酒店了呀
@-牛奶煮菠萝
滋奇火锅真的很难吃[哭惹R]
请问住宿定在什么附近比较好
@关你西红柿（巡考版） [doge]
你怎么火了哈哈哈哈哈哈
请问住的酒店是哪个？
图3是哪里的饭店
博物馆需要预约吗
@银河邮递员
姐妹，滋奇火锅吃完会全身有味道吗？
去扬州几天比较合适？纠结两天一夜还是三天两夜
@badmood不恶毒 存[吧唧R]
请问图六图七是啥！！
扬州早茶哪个好吃啊啊啊啊啊啊求真心推荐
住的是哪一家啊
这个星期去会不会冷死
好实用的攻略[赞R]
我只去一天，住瘦西湖旁边，下午去一次坐船，船娘太渊博了，第二天早上又去一次散步，太美了，扬大酸奶感觉和我们长春的酸奶没啥区别
瘦西湖也很不错，就是时间不够来不及去！
租个小电驴吧，体验感满满，一辆车2个人玩遍扬州城，无限续航还有厚厚挡风被和电加热一点都不冷
"江南东方韵味  在扬州生活了二十多年，终于get到新中式旗袍的魅力了，和扬州整体氛围太搭了，街头小巷哪里都可以出票??

小tips: 最近扬州天气变化太快啦！上周我还在劝朋友如果来少穿点，因为真的热，这周我已经冻的掏出了棉袄，扬州的天气真的很难评，宝子们可以带个外套防风[飞吻R]

我身高162 ，体重115，我妹妹身高164，体重125。我俩梨型身材，穿起来真的显瘦！中式旗袍真的太照顾中国女孩了，嘎嘎出片。有一两件确实会显得肩膀宽，直接套个小披肩就行～

#旗袍拍照[话题]# #新中式旗袍[话题]# #扬州[话题]# #大运河博物馆[话题]# #四望亭[话题]# #扬州文昌阁[话题]# #何园[话题]# #旗袍穿搭[话题]# #江南水乡[话题]# #烟花三月下扬州[话题]# #镜头下的春和景明[话题]# @摄影薯 @薯条小助手 @薯队长#旗袍拍照# #新中式旗袍# #扬州# #大运河博物馆# #四望亭# #扬州文昌阁# #何园# #旗袍穿搭# #江南水乡# #烟花三月下扬州# #镜头下的春和景明#"
请问一下，扬州哪里能租旗袍呀，想中旬去的时候租[飞吻R]
扬州现在穿旗袍冷吗
哇塞第三张机位在哪里上次没找到！
好看[赞R]，扬州玩的很开心，扬州市政府也特别好，总之体验非常好
第一张的机位是在哪里呀
第九张后面是？？不会是大运河吧
自己拍的照片吗？太美了
图三的表情是认真的吗？[笑哭R]
图3好好看
扬州看来可以安排去玩啦
看这里！陪拍小队竭诚为你服务??
滴
[赞R][赞R][赞R]
我南京的能找你玩吗，我目前在江苏自驾游
好美
一整个被小姐姐迷住了[色色R][色色R][色色R]
好看的[赞R][赞R][赞R]
喜欢扬州
好看呀～
好看[赞R]
好看~~
妹妹说紫色很有韵味[赞R]
肥而不腻[皱眉R]
玉兰花和旗袍适配度满分！！
好好看
好看[赞R]
vocal姐妹身材好好[赞R]
第一张后面是文昌阁吗
好漂亮呀

注意??扬州没有夜生活，建议大家尽量白天玩！
瘦西湖的票在哪买的呀 我看美团上成人票要95诶
那天刚看莲花楼，里面出现了“扬州慢”“苏州快”
倩姐真好看
图4有种民国大小姐的感觉[哇R]
姐妹 真美呀[飞吻R]
第一张的印章是哪里拿的呀[哇R][哇R]
穿羊毛大衣去冷吗
好好看
住宿住在哪里比较方便。
你好漂亮
@是阿荠啊
求一个大衣链接[点赞R]
求大衣链接
不错[偷笑R]
求大衣链接
"找1.28--1.30
扬州旅游搭子
一起去景区和吃饭
本人有ccd拍照不错"
下周末去[doge]
我去[微笑R]比明星还美
求黑色帽子??
好棒啊 我要去


真的好逛，一直想二刷约不上[笑哭R]
码住[偷笑R]

就是等工作人员帮忙盖吗？
我的也是。。。
安第斯是在哪儿盖的？我没看到
排队人巨多，再来一次不值得[笑哭R]
求助求助，春节去。定位的尺是现场有嘛？还是需要自己买了带上呢？准备自己带活页本去[皱眉R]
收费么？
为什么我去的时候没有[哭惹R][哭惹R][哭惹R]，新上的吗
本子多少钱嘞
章全吗？多少人排队呀
请问这本子尺寸多大呀
卡尺是那边提供吗
周六二刷
齐白石这个章一个三楼文创店一个一楼文创店吗
齐白石是三楼几号展厅盖呀
这是一楼盖的吗
好看
现在都没有那么多了，章少了好多
刚敲完章就刷到你这篇了[笑哭R]
齐白石的章太好看吧
@胖仔没 记得带本子
请问可以自己买本子去盖章嘛[哇R]
安第斯那个套色 章被线固定了 要不停挪本子 我一挪卡的那个工具就会动 老是错位
有没有直接盖好的本子买[笑哭R]太懒了
我服了我自己了……看了你们盖的才发现那个安第斯的是几个合一起的[微笑R][微笑R]我说后面那两个章就几个点点是怎么回事
盖章要钱吗
盖章需要消费吗？
好好看呀
哇 我感觉我白去了[哭惹R]
安第斯那个真的很容易错位[失望R]
好漂亮呀！
@杨超圆 啊啊啊好美！！！
@一点儿没想好 哇
这个展到什么时候结束啊
p6笑死

现在也可以去吗
瘦西湖需提前预约门票么
23年7-8月也是全免费[害羞R]，我和我闺蜜就玩得可开心啦
周日公众号预约满了，现场可以扫码进么

个园和何园分别逛多久，请问
扬州真的太美了，还想去
宝宝你住哪里呀？
下次再来何园[斜眼R]
扬州一天，如果你这个路线太特种兵的话，个园和何园如果去一个，之后还去苏州园林可以吗？会推荐选个园还是何园呢？
请问大运河博物馆的漆扇需要预约收费吗？
明兰老家就要放明兰出嫁的bgm！[哇R]
扬州也是个非常宜居躺平慢生活的城市 [偷笑R]
好喜欢背景音乐 叫什么呀
宝子 想问下你这个行程早上得几点出门
@小曹听正正^^
@想吃地瓜丸 @momo @荔枝草莓车厘子
请问最后一天你们行李怎么办？带着逛吗？
彩衣街宦一刀扬州足道，一老妇在街口大叫足疗三十，进门一顿狠宰，说好三十的足疗最后宰了七十八，服务还差劲为什么还有人在服务？后来一想都和我一样图小便宜的，诚信经营诚信经营诚信经营！

漆扇来报道[萌萌哒R]谢谢小姐姐的推荐[偷笑R]我们接下来南京也会有哦[害羞R]
@懒得热情
一这个水换不换的 感觉做出来颜色都脏了
请问这个活动怎么参加呀，用不用预约？
多少钱呀[偷笑R]
哇哦[哇R]
东方色彩[黄金薯R][黄金薯R]
@哇呱呱呱
难看的配色
第一个好像妲己呀
我被我自己的丑哭了[抓狂R]色泽太过于饱满了
@阿盐田田

古城妆造可以推荐下么 谢谢
南方朋友是不是被搓下来好多泥条子[doge]我在广东一直使用老家带过来的搓澡巾搓背斤泡泡球
回家后买个搓澡巾，在家里洗搓搓，洗搓搓[doge][doge][doge]
姐妹一个人去的吗[叹气R]咋给自己拍照的？
那家炒凉粉不好吃[笑哭R]
姐妹，洗浴中心哪家？
大概花了多少钱呀请问
欢迎4月来洛阳赏花[偷笑R]

好看，敦煌的感觉
一直有体验吗？
如果只有一天半时间旅行，请问博物馆值得专程来一趟吗[哭惹R]
这个折扇是纸的嘛？
是做一把换一盆水吗
我去年3月去咋没看到过呢[害羞R]
折扇多少钱哇
@momo
这个水是反复使用，还是一人一扇？
可以自己做吗？
天然的千里江山图，好美呀
@dollyovo
真漂亮[哇R][哇R][哇R]
好像我儿子玩的水拓画[笑哭R]
是要买扇子才能体验嘛，可以自备几把嘛
好看[皱眉R]我当年去都没约上博物馆
看上去有点贵[doge]
真好看[萌萌哒R]

蓝色那个好像是湖边垂柳
多少钱做的呀
这个好看

请问是在哪个平台定的什么房型啊？
这家酒店叫什么呀
房价大概多少
红扑扑小脸蛋 很暇意
求推荐宝宝这一套衣服
你们几个月啦[笑哭R]，也想带17个月不到点的崽崽去玩[笑哭R]
这个温泉是真的还是热水烧烧的啊[笑哭R]
泡温泉冷不冷啊
小狗车免费的咩
姐妹，温泉是在迎宾馆里面的吗？
请问宝宝泡汤冷不
扬州，列入清单了
几号楼的房间？
有点好玩 想去
好好玩啊

"数罗汉解签的具体方法：1.进门男左女右排队向千手观音致意
2.找到与你有眼缘的罗汉为1，顺着往下数，数到与虚岁对应的罗汉，记住编号。
3.到隔壁小卖部买对应罗汉编号的签（15元）"
苏州和扬州哪个好玩[蹲后续H]
哇 写得好具体 我一个笨蛋看着这一个就能苏州玩的很好啊 作者太厉害了
住在哪里方便 可以推荐一下嘛～有意向今年五一去苏州和扬州玩玩～
"做漆扇上头了  太！好！玩！了！
每一把都是独一无二[皱眉R]

就在西大街萌趣！
#掉进了油画般的春天里[话题]# #漆扇[话题]# #大运河博物馆[话题]##掉进了油画般的春天里# #漆扇# #大运河博物馆#"
守护、传承、发展、中华传统文化[玫瑰R]
[二R][二R]
颜料从哪儿购买？
用的什么漆呀
为什么我做出来颜色很淡啊？[哭惹R]

小姐姐好看，帽子好看！拍的景色也好看！
冷么[笑哭R][笑哭R]
帽子好可爱 求一个链接[偷笑R]
求p2机位
颜值好高呀
@小彭同学出去玩（发疯中）
你拍的好看
[点赞R]
这个帆布袋和你搭配会更好[飞吻R]
烟花三月下扬州  #扬州[话题]# #大运河博物馆[话题]# #瘦西湖[话题]# #旅游[话题]##扬州# #大运河博物馆# #瘦西湖# #旅游#
好酷，中旬也想去
@不瘦十斤不改名
姐妹发型怎么弄的呀
蹲个皮衣链接 感觉很有型
姐妹，图一眼镜有链接吗[偷笑R]
柳树没发芽？
小姐姐，裤子有链接吗
哪家早茶推荐
好酷啊
酷酷滴[蹲后续H]
今天冷吗美女
蹲墨镜姐妹，太好看了，想买！
美女姐姐用什么相机拍的呀
好酷哦
小姐姐，眼镜眼镜
姐妹你住哪个附近的呀我明天出发还没订酒店[哭惹R]
是古铜色的还是黑色的皮衣？
今日花讯
求眼镜[皱眉R]
羡慕[doge]
集妹 有人说你看起来高冷强势嘛，这气质绝啦呀真的是
美人美景[飞吻R]
小姐姐，衣服什么牌子
想去扬州玩两天，看看花，3月29，30和4月10，11推荐哪天去呀？谢谢[飞吻R]
可以发一下内搭链接嘛
人多不多呀
墨镜有链接吗，一点都不透光诶
姐妹也太美了吧
外套链接
扬州欢迎你[飞吻R]
拍光影的话，扬州哪里最推荐？
漂亮姐姐 什么发色!
美疯！最后一张背景换一下就是证件照哈哈哈
姐妹求个口红??好好看[哇R]
你骨相好好
妞，外套有型号吗
眼镜可以推荐一下吗[大笑R]
怎么样人多不多
戴眼镜好看，不戴更好看
醒图哪个滤镜啊[大笑R]
4月9号有没有一起去的啊
姐妹口红用的什么色号

3号馆不容错过哦，4D电影那个循环播放的，如果需要拍照的可以等一等，几分钟就可以排到前排观看啦
亲，三岁娃还没有身份证咋办，必须带孩子的身份证吗？谢谢[萌萌哒R]
值得去吗带孩子

你这把算好看的，有些就太抽象了[笑哭R]
请问今天人多吗
这是几号馆的、啥价
你好，我想问一下游客能不能上手体验呀
这把真好看[飞吻R]
我也去过啦
你这个最好看了
在哪里，哪个城市
青绿山水[萌萌哒R]
这个真的好看[赞R]目前为止最好看的一把，怎么做到的，羡慕[赞R]
你这做的，那叫一个干脆利落啊[派对R][派对R]
@漪定要努力!
这个湿漉漉的，当天能带走吗？
运博3号馆#雅韵轩长物萬仟来冒泡 感谢大家的喜欢[飞吻R]

感觉搅的太多次了 颜色都散开了 哗啦几下就可以了
这个我看的全网做的都没几个好看的[笑哭R] 你这个抛开“只此青绿”的主题算可以的啦
搅太多了
好大方
半道就可以了[暗中观察R]
黄色太多了，只此青绿，肯定是青色绿色多一点，黄色加几滴作为点缀就好了。没有分清主次。
疳水一样
画的没有思路所以[偷笑R]
好看的
漆扇来报道[萌萌哒R]真好看[偷笑R]3.16起，南京牛首山&长物萬仟金银街店漆扇体验开起咯[害羞R]

过年准备去。瘦西湖和博物馆多久可以逛好。
何园和个园哪个值得去啊[萌萌哒R]
P9是哪里？感觉好美啊[哇R][哇R][哇R]
瘦西湖和个园推荐哪个
瘦西湖门票看怎么要100[失望R]
景点需要预约吗
怎么公众号搜索瘦西湖白天票价要100了[笑哭R]
0w
扬州去过了，不错
只有我是去史公祠吗[笑哭R]
的确，扬州真好！后劲十足
"??扬州｜「感受扬州慢 慢慢亦漫漫」  ??哈喽朋友们??，好久没有更新旅行啦，记录2024年的第一次旅行就从先扬州开始叭，你我一同感受扬州慢～

??动车：
南京南——扬州东（8:46——9:45）票价：5??9??
扬州东——南京南（19:23——20:44）票价：5??7??

??路线：
国庆路??东关街??大运河博物馆??皮市街
??到扬州东站下车，公交??坐到琼花观下车，走到国庆路，本打算去打卡乌啦啦同款（陈氏鸭血粉丝汤）奈何人多地方小，没??位做就撤了;
??往前走到渡江桥金刚蹄，买个金刚蹄吃（碱水面做的馒头，用炭烤的），味道还不错，刚出锅很焦，2元一个；
??打车到蟹园，打算吃特色早茶发现好多人排队，直接走到前面随便找了个店吃了，可惜这家店味道不满意，蟹黄包感觉不咋地，干丝没啥味道，炒饭还行吧，没等蟹园有点亏哈哈哈；
??吃完饭开始溜达东关街的小街巷，人挺多的，建筑有古色古香气息，街边小店都是卖扬大酸奶的，我买了4??杯，感觉水果味的比茉莉花的好喝嘻嘻～
??走到东门前面坐公交直达大运河博物馆，博物馆很大很大，里面感觉和去过的很多博物馆都差不多，可能更有特色的是介绍各种船只???，更适合带小孩过来涨知识??（??门票免费，但是需要提前预约，我是提前几天约的，大概是周二下午突然看到放票的，下午五点??闭馆哦）
??除了博物馆坐公交??直达皮市街，慢慢游逛，超大的“扬州”地标就在路口，这里街区更文艺，随便拍照也很出片，感觉到了扬州慢，后面吃了个米线??就结束返程??

??春风十里扬州路，卷上珠帘总不如，今年，总得下趟扬州，感受烟花三月吧??
#苏式建筑[话题]# #江南烟雨[话题]# #人文景点分享[话题]# #一日游[话题]# #拍照打卡[话题]# #风景[话题]# #旅途中的美景[话题]# #早茶[话题]# #老字号[话题]# #扬州[话题]# #扬州旅行[话题]# #周末去哪儿[话题]# #旅游攻略[话题]# #薯队长[话题]# #南京周边游[话题]# #扬州美食[话题]# #大运河博物馆[话题]# #东关街[话题]# #皮市街[话题]# ##苏式建筑# #江南烟雨# #人文景点分享# #一日游# #拍照打卡# #风景# #旅途中的美景# #早茶# #老字号# #扬州# #扬州旅行# #周末去哪儿# #旅游攻略# #薯队长# #南京周边游# #扬州美食# #大运河博物馆# #东关街# #皮市街#"
哈哈哈欢迎你下次再来扬州玩捏[偷笑R]
拍的好好看[赞R]
景色很棒
果然系列每一种都有两种水果，现在快递发全国各地也方便了
扬州看着好好玩[萌萌哒R]下次我也去[萌萌哒R]
有机会我也要去[红色心形R][哇R]
学到啦
拍得不错

救救救!想请问一下美团的那个足道+汗蒸+洗浴可以过夜的那个券是23.00以后才能消费吗还是，过夜怎么过呀是去哪，什么环境能平躺吗
过夜是在里面可以直接睡觉嘛
易德的团购在哪里啊姐妹
共享电动车在哪里租啊？
三流也太远了吧，好偏皮市街啊

求白色笔推荐
请问有课件吗
求彩色笔推荐～

我想问水拓画跟漂漆一样吗？
没一个好看的
请问染完写 写完染 都可以的嘛
没有一个好看的[笑哭R][点赞R]
密密麻麻的好难受??
桶在哪里买的呀
上面密密麻麻的是为什么
在哪里可以买啊
是大漆吗？
哪里买套装啊
在哪买可以截图看一下吗？
可以哦你这个跟漂亮
有材料的链接吗？
亲，能问下，你桶多大吗
在哪买材料包
材料包多少钱[玫瑰R]

这个帽子北京花丝厂六个师傅做半年，展出这个应该是银镀金的
能仔细点吗？数据不对，，我第一感觉头发为什么那么粗。[斜眼R][斜眼R][斜眼R][斜眼R][斜眼R]
用一根蜡烛再用一根细管在火苗哪里吹就会出现一个高温火苗 类似现在的喷枪火苗 就是用那个焊接
我觉得明朝灭亡跟万历不上朝没直接关系
你咋知道古代没有电？
那你得说说焊这个字为啥不带电字？
头发在0.07毫米左右，不懂不要乱科普
0.2mm＝200μm，人头发直径一般不到100μm[偷笑R]
一般人的头发直径0.1毫米左右。
古代有电池。三四千年前就有电池了。早就有电镀工艺了。
开那么多博物馆干嘛也不想着干点实事[微笑R]
头发丝0.06毫米
金冠是冥器。不能实际戴。一碰就变形
有没有可能用b7000
嘴吹焊接
上周的吧
三星堆里面就有焊接了
这还不简单，拿到现代焊好再送回去就好了
明亡于万历
火克金，不是电克金，所以没有电问题不大。[笑哭R][笑哭R][笑哭R]
贵重的基本都是1比1复刻版。真正的藏品一直在地下特殊环境的保险库里面[捂脸R]。（[doge]小说里面都是这样说的 ）
[失望R][失望R]这些东西焊接用的不是电是火 博流量也动点脑子啊
每个朝代的消亡，其根本是谁的责任[失望R]
你说的万历都是百度上写的不是事实
你要知道，那是一个人不如狗的时代，工力是肯定比机器好的
0.2毫米等于20丝，丝就是指头发
@洛栖.
[点赞R][点赞R]
铁金属还是没办法焊接的，现代技术碾压的优势不能改变
黄金是热熔焊接
用火折子吹着焊
金冠去年在杭州展出[暗中观察R]
终于知道人民的名义中的万历十五年说的是什么意思了[赞R]
看看巴基斯坦工人怎么修复弯曲zu
万历是残疾人啊 不上朝又不是不干事
万历皇帝这样内里必有原因！未必是表面上的原因..
古代有法术直接变的，不用做
这个问题就像古代人没有电，那怎么做饭呢？本来就没什么关系，和燃料有关系
受命于天，既寿永昌
门牙挺新颖
头发丝比0.2细多了
@清清子
九族严选[偷笑R]
炼金术
焊接就一定需要电？
别放屁    20丝   你的头发有20丝啊

这几天人多吗？想去[害羞R]
东安湖公园可以直接去没有封吗
观光车20是免费的吗
可以带狗吗？
亲，从银沙滩怎么去火炬塔？？？观光车吗
不需要门票吧[偷笑R]
亲，最近只去东安湖公园，不需要预约吧？

想问问大概什么价格嘞！！
是3号馆那家嘛？那里面还有别家嘛[哭惹R]人好多
？？？你啥时候去的
请问小陶瓶在哪里做？
工作日还排队那么久[偷笑R][偷笑R]
自己做的[害羞R]
我周六去没排上队
怎么预约啊
漆扇来报道[萌萌哒R]哇 小姐姐拍的真好看[飞吻R]

在东关街看得汉服一个比一个好看
让更多上海人看到吧[偷笑R]欢迎来扬州
汉服妆造求推荐
最近你都在happy太开心了
你和你姐妹都好美[得意R]
你在哪里订的汉服，好好看
请问你们是几月份去的扬州，可以推荐一下吗
5g大运河是几号馆
拍的视频真好，介绍的比我这个老土著都全面[赞R][赞R][赞R]
你真的很适合中式风 有种大宅女主人的气质
视频拍得好好
亲子旅游就看你[飞吻R]
[赞R][赞R][赞R]欢迎再来
扬州真的舒服????
欢迎来扬州旅行
我去过 特别安静 服务特别好 特别高大上
美轮美奂
欢迎欢迎哦
哪家酒店啊
喜欢看vlog [飞吻R][飞吻R]
玩的好开心[大笑R][大笑R]
好地方~
中式外套好看，求外套链接
汉服好可爱[偷笑R]
我也想去浪费时间！！
很文艺啊~
扬州离我老家开车就一个小时，我都没去玩过[哭惹R][哭惹R][哭惹R]
种草收藏[派对R]

何园合缘！遇见仍是缘分，喜欢就是醉美！

博物馆的照片放不下了哈哈哈评论区有








图2是哪呀
美女p9是哪里[飞吻R]
有机会可以去四月佳体验一下汉服
该说不说瘦西湖帅哥挺多的
没有好玩的，换地方吧！
皮市街适合夜游吗？
小姐姐好好看呀！请问第三和第五是哪里？
何园和科技馆值得不
请问最后一张是哪里
这是一日还是两日？
博物馆怎么预约
您好，礼貌问下，像博物馆，个园，东关街，何园，瘦西湖各个景点都有共享单车停车点吗？打算三月份去玩
扬州旅游攻略来咯[偷笑R][偷笑R]
@兰时 @
@七七鱼
住文昌阁附近会不会堵死…看地图那边超级堵[笑哭R]旅游非常矛盾，去哪儿都方便的地方，一定堵的很厉害。
@关你西红柿?? @绝对值x @Nemo
@似星ya
[doge]
10月20号下午到扬州，有一起玩儿的小伙伴吗[哭惹R]，孤家寡人一枚
@帅傻子
正在东关街，东关街另一头的彩衣街更好吃好玩，都是当地老百姓，就是很长的很长的美食小路，东关街就是商业街太重没有好玩好吃的
图8是哪里
住哪
每次想扬州的时候。就来刷扬州的帖子，个园后门出来是东关街。何园离皮市街近。
个园人多吗
昨天人多不
博物馆不是不能凭那个莫兰迪进去了吗

No.323篇遛娃笔记?哇！这个博主的主页都是遛娃好去处??
自己带的汉服吗？
蓝色围巾好好看呀！求链接
早茶是不是要很早去排队？
扬州现在要好好玩！
前几天有点冷
住在哪个酒店[哇R]
扬州真的适合养老，哈哈哈[害羞R]
慢节奏不费妈的遛娃路程[斜眼R]
扬州真的很慢
姐妹想问下live图怎么拍这么长时间呀[哭惹R]
房价1830。。[哭惹R][哭惹R]
汉服拍照是自己拍的吗？
什么酒店
这个酒店很贵吧[害羞R]
大扬州的美食就是棒[飞吻R]
看到 扬州慢  三个字[笑哭R][偷笑R]
@是竺可桢的竺啊 冬装
果断收藏起来[偷笑R]
请问哪里可以订酒店？
小四太美啦
你好，汉服店是哪一家呀，怎么预约呀？谢谢。
真好看
看着就馋[萌萌哒R]
拍的好好看
种草种草

请问扬州住哪里方便[捂脸R]
还好你是周末来的，但凡你晚一天，冻死在路上[失望R]
我正准备明天去
姐妹那个小茶壶奶茶是什么啊
准备带娃三天两晚，小红书看看瞬间觉得时间有点多了[笑哭R]
现在去人多吗！
博物馆很赞
晚上皮市街那边店都开着吗
@彤彤哇baby
@梦图 [飞吻R]
大运河博物馆我一直以为在徐州
我准备初一去[笑哭R]
就是广陵墓博物馆怎么样，孩子想去
最近扬州大学可以预约进入了
[赞R][赞R]

我们也想去看呢
在哪买票呀
怎么买票
咋看啊明天想看
喜欢看剧呀？
这个寒假有的看了[哇R]
马住
怎么买票呀？
怎么买票
怎么买票啊？
有链接吗
有链接吗
时间不对啊
怎么买票？
国家大剧院可真宝藏
怎么买票啊
码住
收藏！[赞R]
这么多好看的剧
想看狮王

夜游瘦西湖一定要跟着标识走！！我们顾着拍照不知不觉就走进岔路了[哭惹R][哭惹R]然后一路黑跟导航[哭惹R]但是夜游真的灯光很好看，七点半左右入园跟着标识走一般演出都能看上！
俩人一共么
周末玩得累就是为了工作日休息[赞R][赞R]
好棒呀，好想去
夜景好棒[派对R][派对R][派对R]
还没有机会去，太赞了
这里好棒耶[玫瑰R]
拍的好好[派对R][派对R]
住哪个酒店哇
有推荐的酒店吗
[点赞R][点赞R][点赞R]
[点赞R][点赞R][鼓掌R][鼓掌R]
来啦[飞吻R]
狭义

请问褙子是哪家的呀，到处找不会皱的飞机袖和褙子
请问发型是自己做的吗
蹲蹲吊带！
请问褙子易皱吗[萌萌哒R]
姐妹你朝辞间褙子定制数据方便说下嘛[害羞R]
仙女问问裙子！[害羞R]
太美啦[飞吻R]太喜欢前六张的色调啦
褙子是哪家的呀？
这个质感太养眼了，汉服的质感好好
我也穿去博物馆啦[哇R]
我在纠结袖宽30，还是35[笑哭R]
哇噻好漂亮[猪头R][猪头R]一直get不到全网吹的荷花娇，直到看到姐妹好仙喔
褙子很好看！
荷花娇真的好漂亮[飞吻R]
好好看，好温柔
紫色真的好好看[哇R]
好看[害羞R]
哇，这套好好看！
好看[点赞R]

全是工作人员全程完成的吗[石化R]
我以为是串串火锅底料
这个要是不给盖个博物馆的章就没意思啦
这……像是火锅油里面捞一遍，真的好看吗
这颜色太丑了，能不能找个懂点配色的，懂审美的[捂脸R]
我以为是冰糖扇子[doge]
不是自己玩吗，别人做的那还有什么意思[笑哭R]
点进来之前：哇 好大一片肥牛[鄙视R]
妈呀，她没放扇子之前我还以为是煮了锅麻辣烫吗？
真的是大漆么？怎么看着像水转印的颜料
通州运河博物馆吗？在哪个展厅？
绝对了！挺漂亮的
可惜去的时候扇子没货了[哭惹R]
为啥我们去的时候没有这种扇形？
@恋小熊猫脑
我还以为谁一桶辣酱
这不是应该给个人体验的么， 她都做了我要个成品干嘛～[汗颜R]
可以自己动手的，也可以工作人员做。我前面有个人自己做的，我觉得波纹不好看，还是让工作人员弄了。不过颜色可以自己要求，我做了个黑金的花纹，很好看
这个真就搞个随缘
油漆吗味道大不大
扬州宴也有，去年吃饭等位的时候做了2把，很好看，也不要排队
我那天去没有啊
[doge]汽车磨具上色，鞋子上色等一样。
我以为是某种辣椒汤[汗颜R]
看了好多漆扇的视频，终于看到工作人员了哈哈哈
太好看，我也想要
我还以为是火锅呢[偷笑R]
这个羊肉扇吃着咋样 看起来挺辣哦[皱眉R]
饿了，我看成辣椒油……
原谅我，我以为是麻辣烫[笑哭R]
这不就是小朋友玩的水拓画吗？美乐童年就有，在买了空白扇子就行
我以为番茄蛋汤
看封面我以为是大片肥牛…
我学校的社团有漆艺社 做过好多次了[偷笑R]
水转印技术放博物馆干什么
去年去还没有
我们春节去怎么没有
是不是水转印啊？
这水拓画有啥好稀奇的[笑哭R]
还以为新出了啥好吃的，点进来一看不能吃，有点失望。[失望R][笑哭R]
南方的吧，北京大运河博物馆没看到过
还想着在做什么好吃的
去年去没看见这[蹲后续H]
我去年去的时候没看到呢[哭惹R]
我过年去，没看到这个
能让自己上手就更好玩
第一眼以为是辣白菜海带汤...
想要
自己不能体验吗？那有个啥意思
爱了真是好好看
你自己做真没这种花纹
好看[笑哭R]，而且花纹都是随机的，每个人都有独一无二的扇子[笑哭R]
还以为抬了一块酱饼
五花肉
大运河博物馆在哪个市？
这好看吗？好像葱花饼
这个调色像火锅。
看封面：什么泡菜缸子
小图看到鸡排和火锅点开的
看成了烤肉[笑哭R]
扬州国宾馆也有 就是没那么大
我说那天怎么排那么长的队[笑哭R]
我以为是麻辣烫[害羞R]
这在哪里啊
味道大么？
后面那个好像X光片[笑哭R]
对不起我也以为是吃的[哭惹R]
多少钱[飞吻R]
看饿了
我哭，我去年五一去的没看到[捂脸R]
以为大白菜出锅[失望R]
这个有什么特别的吗？自己在家也可以弄啊，美甲也有这个手法，就是小点而已呀。
南京牛首山那边也有，48好像，说是可以自己操作选颜色
一片肉
这如果是自己弄还有点意思，不是的话没必要了
我儿子去大运河博物馆除了图书馆，旋转走廊和厕所以外那也不去。这哪是去的博物馆。[失望R]
这个有点糊弄啊！起码找个大点平扁的盆，染色的时候可以把扇子平放进去啊，那样可以把图案还原的比较好…这个纯属一股乱炖[哭惹R]
看封面小图还以为是烧玻璃的摊位
没点开以为是一片火腿，恕我肤浅了！[偷笑R]
水转印
我也有同款
扬州的大运河博物馆？我个扬州人咋一次没遇到过[笑哭R]
味道重吗？
我们社区活动曾经做过[害羞R]
和衣服扎染一样啊
这每一把都是独一无二的啊[色色R]好漂亮
扬州吗？
这个和自流体那个石膏一样的嘛
还以为是雪花牛排
我可能太饿了[doge]
这个扇子的图案真的好像五花肉
我以为是火锅呢~~~
多少钱一把
水浮画吧
我去，材料包我们办公室有很多，
像五花肉[捂脸R]
大漆很容易过敏的[哭惹R]，甚至空气传播
还以为冷锅串串
好美啊
没有点开大图以为是烤饼[笑哭R]
还以为吃的
杭州大运河博物馆嘛？
点进来前以为是辣椒酱才点进来的
我以为是吃火锅串串呢
我以为是老坛酸菜[笑哭R]
我更离谱，我以为是孟婆汤[捂脸R]，就是搞噱头卖饮料那种
能吃吗
做完了，我觉得很漂亮但是味道真的超级大，一股油漆味，第二天还有直接扔酒店了[笑哭R]
五花肉
这是日式扇面吧，就是那个把手那，中式的都不这样我记得，要是能配上传统的扇骨就好了
我以为免费吃的什么东西[笑哭R]
要买的吗
@kilig
以为火锅[汗颜R]
这个好
以为买什么辣味汤[笑哭R]
看着和水拓一样
辣白菜味道的扇子[笑哭R]
染料好像小锅米线的汤
很好看
有折扇选择吗
这个配色也好好看

哈哈哈哈 大哥太逗了
这个开放了吗？？
哈哈哈从“看见没”我就开始笑了
看见没是看啥
没票了可以的[doge]真有你的[满月R]
超有爱的爸比[飞吻R]
哈哈哈好想去洛阳
哈哈哈解说好有趣啊
[黄金薯R][黄金薯R][黄金薯R][黄金薯R][黄金薯R]

哇下次一定去
爸爸真有趣
哈哈哈哈哈学习了[赞R]
很适合约不到票的朋友[得意R]
大运河博物馆必买——文创开箱  #大运河博物馆[话题]# #我的开箱日常[话题]# #齐白石[话题]##大运河博物馆# #我的开箱日常# #齐白石#
我没买博物馆 好看是好看的 但是我嫌有点小 我买的那个同系列的鱼
齐白石冰箱贴在哪呀[哭惹R]
包包真好看
我也买了横行天下[大笑R]
齐白石的杜邦纸包，我在香港迪士尼还碰到了一个游客也背着同款[偷笑R][偷笑R][偷笑R]

是用纸巾擦干吗？还是要用纱布
这个多少钱？
好像梵高的星空
用的什么原材料
可以用丙烯颜料吗？
我也有漆扇
真的好像星空[赞R][赞R][赞R]
漆扇来报道[萌萌哒R]独一无二的美[偷笑R]
在扬州大运河博物馆做了人生第一把漆扇??  #扇子[话题]# #漆扇[话题]# #大运河博物馆漆扇[话题]# #大运河博物馆[话题]# #扬州旅游[话题]##扇子# #漆扇# #大运河博物馆漆扇# #大运河博物馆# #扬州旅游#
姐妹今天漆扇排队人多不多呀 约了明天下午去[派对R][派对R]
个性十足独具时尚美
多少钱[害羞R]
漆扇来报道[萌萌哒R]
漂亮[哇R][哇R][哇R]
漂亮！
好看诶门姐
紫色的好看

腰果漆不是天然漆，有甲醛的哦
博主好 求材料店铺分享[害羞R]
也可以买现成的漆直接滴水里就能用，80几元10把10个色
博主 推荐一下材料店铺吧[飞吻R]谢谢啦
好棒啊！店铺求分享
扇子拿起来的时候用什么擦干
请问有买漆的店铺推荐吗？我买的一小瓶配比的现成的10块钱一瓶，分量有点少。
扇面纸张有讲究吗[皱眉R]
你好 扇子用生宣的还是熟宣的？
博主好，店铺求分享[皱眉R]
博主，可以推荐一下材料店铺吗，感谢感谢
蹲扇子链接
求推荐店铺
求店铺分享！
博主求店铺分享！
求扇子店铺
求店铺分享[飞吻R]
姐妹 求推荐[飞吻R][飞吻R]
可以调漆和买现成的漆，价格能差多少呢
可以
哇可以蹲一下扇子链接吗
好有意思啊
姐妹 可以推荐一下店铺吗[拥抱R]
博主好，店铺求求分享~[皱眉R]
求店铺
博主 可以推荐一下店铺吗[飞吻R][飞吻R]
博主求店铺分享[飞吻R]
店铺求分享[害羞R]
[点赞R][点赞R]
求分享
多做几次就漂亮了
姐妹是扬州的吗
?@wby?
自己动手很有意义[赞R]
好棒[玫瑰R]
这个在家也能做
DIY,不错
真不错
收藏啦
真厉害
蹲链接
宝宝 想要材料链接[飞吻R]
码住了[赞R]
想到了摆摊
被吞了
哇[哇R]厉害了
哇好好看
您好，想求个材料店铺分享[萌萌哒R]
博主你好，求店铺分享[皱眉R]
姐姐 蹲蹲店铺分享！[哇R]
好神奇[赞R]
厉害
[斜眼R][斜眼R][斜眼R]
好利害[皱眉R][皱眉R]
厉害??
不错[点赞R]
求店铺[飞吻R]
求分享
求个材料的店铺分享
店铺求分享[哇R]
求材料店铺链接
店铺求分享亲[飞吻R]
真好看[飞吻R]
大漆要当心过敏，腰果漆有甲醛
求漆的链接
就是味道太重了，受不了
图8很好看哎
有店铺嘛，味道重嘛
求店铺分享[斜眼R]太好看了也想自己diy一下感谢
@懒得热情
太棒了，想蹲后续

大明寺不是日式建筑，是日式的祖宗，
请问你住哪里，有推荐吗
扬州就适合摆烂慢游
现在这个时间去可以吗？想年前带孩子溜两天，但是又觉着 烟花三月下扬州[皱眉R]
想问问国医书院合怡酒店设施老吗？
游客多不，打车好打不
瘦西湖夜游怎么样，会不会太冷[害羞R]
何园需要一整天嘛～
你们住的什么酒店啊
何园和个园还有瘦西湖需要预约吗？还是买票进
请问第一次自驾带娃过去，住哪里合适
[哭惹R]
[害羞R]
预约大运河几点放号？
月底或者2月初去
走遍大地神州，最美还是大扬州[笑哭R]

夜场电影是什么呀
我想问问图一的巧克力色大衣[暗中观察R]
周末人多嘛
请问三联票如何购买呀？
天气冷吗
你真的是高兴写这些
我也喜欢皮市街不喜欢东关街[偷笑R]
万千风景不如你@林讨喜

漆扇是我们的非物质文化遗产~好喜欢这种独一无二的惊喜啊[拥抱R]
看扬州本地博主发这个真的挺痛心的，第一这就不是非遗，非遗类目里没有漂漆，第二这个是化学漆，腰果漆，还一天到晚冒充大漆。在扬州这么一个漆器故里，劣币驱逐良币，传统的大漆工艺被糟践成这样。希望更多的本地博主可以好好宣传扬州，需要我们帮忙的，我们都愿意去介绍扬州非遗，科普扬州文化。
你好，我想问一下漆扇做好之后你用那个纸印了一下那是什么纸呀？
@取个好名字真难 这不是我们之前美术社团体验的那个吗
所以会换水吗
可以自己带扇子不。家里好多空白的
集美，盖章的本子在哪买的呀？[飞吻R]
这个怎么约，25号去
这个漆，味道重吗？
章在哪盖呀？[害羞R]
@Slianyi
@失忆的兔兔 六月准备去瞅瞅[哇R][哇R][哇R]
你用的是什么纸往放里面就立马吸干净了，好神奇啊。
@Hanniiz 扬州南京一个小时就到了，可以一起
@想吃地瓜丸
想问问齐白石那个章在哪里印呀 是免费的吗
上周做的[飞吻R]
我在水里捞头驴，不是牛[笑哭R]
@懒得热情 想去[哇R]
@L7
很好看，但是这个应该不算大漆吧哈哈
@FAN.
嘻嘻get啦[doge]
@naland [黄金薯R]
@rain [黄金薯R]
不是大漆那种扇子，应该是颜料水转印而已
@阿娌咻咻
@耶门信徒 @只看帅哥谢谢
@chrisy_or_chrise. @一条咸鱼 我靠我当时为什么没有
@Colourful
@勇敢的打工人
39.9[吃瓜R][吃瓜R]，谁买啊？   非遗啊，那没事了[笑哭R][笑哭R]
这是在博物馆里面一条街的店铺吗？招牌叫啥
@鲸落 我朋友说大运河博物馆是她去过的印象最最深刻的博物馆[萌萌哒R]
！！@sindy喜冬
@?? @@记得爱蔡小葵
@Omizzz 好美
@莴梅酷子
@然哥在路上 码一下
@卷毛猫 好喜欢[哇R]
@麦乐鸡块_
@冰子勇闯天涯 好惊艳 还有后面的章
@眉毛艺术家
@SleepS_
@破解过往乌梅子 [飞吻R]
苏州扬州一起玩@饼饼脸上有雪花
@退堂鼓鼓手
@seagull
@imml
@一个头巴格大 @吖哈哈哈 @送你一杯阔口阔 这个好看
@歪损损 我要啊啊啊啊啊啊
啊 我去的时候没看到 去年11月[哭惹R]
@yyyyyy
@临霜嗷雪   [扯脸H]到时候去大运河博物馆吗
@贩卖半岛铁盒 咱们怎么没看到[抓狂R][抓狂R][抓狂R][抓狂R]
@富士山下的故事
@在下毛毛雨 哇
@失灵仪器?? 你怎么没玩
@Maria不圣母 想去扬州看看
在扬州嘛
盖章可以自己带本子吗
漆扇来报道[萌萌哒R]谢谢小姐姐的喜欢
好美哦[偷笑R][偷笑R][偷笑R]

"8??瘦西湖龙年新春游园
???2.1-2.29
??瘦西湖"
大运河博物馆龙年非遗之夜怎么预约[害羞R]
布达拉宫特展大年初一开吗？我看大运城博物馆初一不开诶[哭惹R][哭惹R]
扬州大学开放日是什么[微笑R]
大运河博物馆的非遗之夜要预约吗
收到，初五到！
收到
@找爹干嘛
@是竺可桢的竺啊
@豆乳小鱼饼??
今天东关街晚上还有灯会嘛
@Ruff
真好，看到扬大开放，毕业14年了，今天带娃回母校转转，期待。
@鸿渐
@绿野泱泱
苏州到扬州，好像火车票卖完了
@Vening213_
@馨馨不爱吃香菜(备考版)

去吃陈氏鸭血粉丝！！真的好好吃！干拌面和腰花汤我现在还会想念[哭惹R][哭惹R]
p1-9都是在皮市街吗[皱眉R]
哇～小姐姐拍的很好看哦[偷笑R]（奶茶获得了肯定好开森！
姐妹旗袍哪家的，好好看
宝宝好米[派对R][派对R][派对R]
可爱[哇R]
@留点小鱼干 @summer宇 昨天没去皮市街
@山海.
@&￥富贵儿￥&
宝你真的好美[飞吻R][飞吻R][飞吻R]
美女！

小朋友做的这三个都堪称完美
这什么颜料。网上能买到吗
每次换颜色就要换水吗？
蓝色的更好看[偷笑R]
好多小心翼翼放漆扇的都没有小朋友螺旋入水的好看[doge]
扇子是多大的呀？
做一个多少钱
这玩意儿彻底是火了
水里的颜色可以自己弄吗？
多少钱??呀[黄金薯R]
这bgm剪得真棒[偷笑R]
@谁记得
@懒得热情 好好看，心动????
漆扇来报道[偷笑R][萌萌哒R]太好看了吧[萌萌哒R]
小朋友历害[飞吻R]


摄影师 kyrra 来冒泡，谢谢您的喜欢[害羞R]
这个要换水吗？
做完直接就拿走么？需要晾么
3号馆漆扇#雅韵轩长物萬仟 来冒泡，谢谢您的喜欢[害羞R]
@momo @go green 想玩儿！

不知道买高层的有没有后悔 没阳光又吵
高层还能住人么，又吵有压抑，还没有采光
还有小高层没拍[doge]
高层太惨了，挡噪音没太阳，虽然价格拉低，但是自主怎么能舒服啊
高层贴脸高架啊，采光也没有
小高层是属于洋房吗
商务大平层是40年产权的公寓吗
滨江造、运河边这配套也是独一份[点赞R][点赞R]
楼间距是不是很窄？
这高层设计的简直是平民窟
商业大平层是多大面积的
这洋房也够密集的
高层真是太作孽了，就是挡灰挡煞挡噪音的炮灰
赞??

不好意思，那个不是甘露寺，甘露寺是嬛嬛的。??
扬大酸奶有多好喝？
扬州非遗有推荐的吗
请问电动车可以带人么
个园和何园现在哪个更好看一些[微笑R]
已经冷到需要穿毛衣了嘛？[笑哭R]
扬州三月去冷吗 要穿羽绒服吗
我一日游的话可以一天内玩完吗
请问扬州的共享电动车有头盔吗
上次去了大运河博物馆要提前预约[笑哭R]不然都去不了
给你点了
好吃的店铺当地特色一点的有推荐的吗
美发很强吗？有推荐的店吗？修脚的也行

可以现金买票吗
票只能现场购买吗？可否在哪个公众号上提前购票？谢谢。
请问姐妹们这个水上巴士最晚到几点啊
姐妹你坐的几号线啊
听说中间几个点都要等好几个小时，如果船上没人下是不会让上人的，所以有排队的时间不如到两头去坐船，毕竟一次可以上好多人
下篇有船上拍的视频

人均每天多少？包含住宿，餐食
请问博物馆里的展还需要单独约吗
下雨吗是不是一直下
去几天可以逛完啊？现在不放假人也多吗
我主要是去看花，4月初[笑哭R]是没花了是把
四月清明节去大概是啥温度啊  能穿长袖裙子了不[哇R]
从哪订民宿
四月就热了 清明节人也很多 四月整体人都很多 体验完全不如三月底
何园合缘！遇见仍是缘份，喜欢就是醉美！
就按你这个走了，本周五周六到
"烟雨氤氲，漫步江南——无锡扬州三日游  提前一晚抵达无锡
??Day1(图2-7）:
惠山古镇（老发头梅花糕和玉兰饼→新万鑫银丝面→随机逛了几个祠堂→青稞烤馍→阗福斋→返回盖章）
→下午抵达扬州→瘦西湖（西门进南门出出，时间2.5-3h）→狮子楼→扬州搓背馆（打车或走到冶春红桥打卡完再打车）
??Day2（图8-16）
扬州博物馆→大运河博物馆（逛了11，12，8，9，1号馆，主要来看布达拉宫特展）→从甘泉路漫步到广陵有盐→何园→怡园→四望亭→文昌阁→皮市街
??Day3（图17-18）
花园茶楼→东关街
里面的逸圃很让人惊喜，内部的幽静和街上的喧闹仿佛两个世界，很奇妙的体验~

总结：
??吃饭：味道都好，甘泉路小吃，狮子楼炒饭和软兜，怡园清炖狮子头，花园茶楼包子和腰花汤都点名表扬
??交通：主要还是步行和打车，大运河博物馆门口难打我们就先坐了公交车。
???景点：强推瘦西湖，地方大还是体感好一些。博物馆两个都不错。另外，很喜欢扬州的小巷和街道。
#旅游[话题]# #烟花三月下扬州[话题]# #扬州[话题]# #旅途中的美景[话题]# #风景[话题]# #二十四桥明月夜[话题]# #瘦西湖[话题]# #扬州搓背[话题]# #怡园[话题]# #扬州大运河博物馆[话题]#  #大运河博物馆[话题]# #何园[话题]# #皮市街[话题]# #东关街[话题]# #漆扇[话题]# #淮扬菜[话题]# #早茶[话题]# #文昌阁[话题]# #四望亭[话题]##旅游# #烟花三月下扬州# #扬州# #旅途中的美景# #风景# #二十四桥明月夜# #瘦西湖# #扬州搓背# #怡园# #扬州大运河博物馆# #大运河博物馆# #何园# #皮市街# #东关街# #漆扇# #淮扬菜# #早茶# #文昌阁# #四望亭#"
"大运河博物馆想好了再来  如果真的对历史非常感兴趣，无视人多，不怕走路，可以来看看。
里面的5D裸视很震撼，但是，人多就体验感不好。。
馆内超级大。要做好走一万步的准备。
整体还是挺不错的。#扬州推荐[话题]# #扬州旅游攻略[话题]# #大运河博物馆[话题]# #扬州旅行[话题]##扬州推荐# #扬州旅游攻略# #大运河博物馆# #扬州旅行#"
怎么抢票
新婚礼物/ 藏月扇铺/婚庆季节/传统婚礼  #夏日滤镜[话题]# #大运河博物馆[话题]##非遗文化[话题]##新婚礼物推荐[话题]# #3号馆[话题]##犹抱琵琶半遮面[话题]##夏日滤镜# #大运河博物馆# #非遗文化# #新婚礼物推荐# #3号馆# #犹抱琵琶半遮面#
4.17追加了，大运河博物馆  #大运河博物馆[话题]# #扬州旅行[话题]# #扬州大运河博物馆门票预约[话题]##大运河博物馆# #扬州旅行# #扬州大运河博物馆门票预约#
+关，这个博主主页更精彩[吃瓜R]
21号的票有没有啊[笑哭R]
我教你们，现在可以提前7天预约，每天放票别盯着7点从来没准时过，7点到9点30随机时间段放票，还有抢票记得抢下午的，因为早上你抢到了也得排最少半小时到一小时以上队，除非你8点过去等到9点开门。而且下午票中午有可能会放500张，早上现在基本不太可能放。
想知道五一假期的票怎么才能抢到[哭惹R]
4.20、21还有机会吗[哭惹R]
怎么进啊
20号的票还会放嘛[哭惹R][哭惹R]
4月20号的还会放票吗
5.1关注了，求拉
17号还能约到么
4.20还会放票吗
4.21放票不
4.18还能约到吗
23号的还会再放票吗[哭惹R]
请问是每天放第二天的票么？
你好，求拉群，蹲门票预约，谢谢！
已经申请进群要预约5月2日的票不知道怎么搞
你好，19号会追加吗
蹲蹲
咦，好熟悉的定位[飞吻R][大笑R][色色R]
请问19号要哪天才放啊
30号的何时预约
什么时候追加呀，一直都刷不到
想要加礼拜五的[笑哭R]
20号求踢
4.20[合十R]
4.20还会放票吗[哭惹R]
感谢博主！抢到了嘻嘻[害羞R]
礼拜六啥时候追加
约到啦～谢谢博主
一般何时放票，相约30日的
5月2日参观怎么预约啊！
2024博物馆之旅??大运河博物馆  #博物馆打卡挑战[话题]# #大运河博物馆[话题]# #推荐一个好地方[话题]# #带娃好去处[话题]##博物馆打卡挑战# #大运河博物馆# #推荐一个好地方# #带娃好去处#
"过于低调的中国大运河博物馆！  ??免费，需要提前在“大运河博物馆公众号”进行预约。
??打车，到大运河博物馆停车场。
展馆介绍，1号馆?大运河-中国的世界文化遗产。

2号馆  ?运河上的舟楫。

3号馆   ?大运河街肆，仿古一条街。
4号馆?世界运河与城市
5号馆?运河与艺术
6号馆?运河湿地，介绍运河生物。
7号馆?大运河非物质遗产。
8号馆?河之恋，投影动画。
9号馆?紫禁城和大运河。
10号馆?隋炀帝与大运河。
1.2.8.9.10馆都值得看，3号馆拍照最好看，楼顶的户外花园也适合外景拍摄。大概游览时间需要一天，半天时间可能过于紧张。#大运河博物馆[话题]# #扬州[话题]# #博物馆[话题]# #扬州旅行[话题]# #与动漫的日常[话题]##大运河博物馆# #扬州# #博物馆# #扬州旅行# #与动漫的日常#"
"镇江扬州两天一晚|扬州篇  扬州整体城市的感受和镇江类似，但扬州没有镇江的厚重感，多了些温婉。在扬州留下的诗词也更多是婉约派的，这大概就是环境对人的塑造。

[星R]Day2路线：瘦西湖-个园、东关街-大运河博物馆

[星R]6点的瘦西湖很清静、很好看。我想瘦西湖不同于杭州西湖在于它一方面后期人工专门建造的成分比较多，另一方面它更偏向于苏州园林，亭台楼阁建造的更有江南的感觉。瘦西湖的景点大部分集中在北门那边，有很多好看的花花、有盆栽展、路上还有与人类和谐共处一点不怕人的小动物。盆栽感觉就是苏州园林所特有的，一盆一世界。每次看到美丽的景色，就想到苏轼赤壁赋中所说“惟江上之清风，与山间之明月，耳得之而为声，目遇之而成色，取之无禁，用之不竭”，是幸福感的来源。瘦西湖很大很好逛，从6点到9点感觉好像在逛也还有没有走过的地方。

[星R]瘦西湖东门出来坐游1路直接到个园。个园人太多了，感觉不是很大，半小时就能看完。春、夏、秋、冬四景假山还是挺有意思的，听到旁边讲解说是园主花了20年时间才完全建好，确实很雅致、很有新意，里面暗含了园主人的巧思。个园出来外面就是东关街了，和昨天一样的，人还是很多。在粗茶淡饭吃了藕圆和炒饭，感觉都比较一般。发现扬州没有共享自行车，只有共享电车。

[星R]东关街附近坐公交到大运河博物馆。大运河博物馆人好多好多，但感觉是很值得的，是我继南京、苏州博物馆后印象最深刻的，发现这几个都是江苏的博物馆。展品很好看，几个展馆设置的很有特色、与现代科技融合。所以也看了很久，大概3h左右，门口有租自助讲解器的，20r一台，感觉很划算，听讲解对博物馆的展品有更深的理解。很喜欢一些宋明清的瓷器，很精致好看；很喜欢一些非物质文化遗产，展现着人们的创造力，如何度过闲暇时间创造出来一些有意思的东西。大运河展馆最后的裸眼3D、3号、8号展馆都很有特色。
在坐公交的时候碰到一对刚退休出来玩的叔叔阿姨，又看到布达拉宫特展馆和介绍苏伊士等国外运河的展馆，希望自己以后退休也能去国外看风景、去拉萨布达拉宫，继续探索现在很难去探索的世界。
#风景[话题]# #大运河博物馆[话题]##风景# #大运河博物馆#"
"我要玩运河迷踪！！！  运河迷踪到底谁约成功了？？？
从七点到现在一直在刷新就是加载中但就是提交不了，但是名额在不断地少？？？？教教我怎么能约上[哭惹R][哭惹R][哭惹R][哭惹R]
#扬州[话题]# #大运河博物馆[话题]# #运河迷踪[话题]##扬州# #大运河博物馆# #运河迷踪#"
现在就是卡在选择用户信息上，加不了也改不了[哭惹R][哭惹R]就是空白[哭惹R]
我成功了！！刚刚点进去看到二维码了
约到了下午的运河迷踪，但是博物馆的票是上午的[哭惹R]
我也约到了，21号10.-11.的运河迷踪，但我朋友运河迷踪没约到，博物馆也没有约到上午的[哭惹R]
昨天七点开始刷新到八点，一直卡，等能进了都约完了[哭惹R]
20号约到了，但是朋友去不了哭死
约了两个[doge]这破玩意是真的卡
前天一直刷到八点半才约上，那会还有一半名额
这怎么预约啊
这把漆扇长在我心尖上了??  大运河活该火，很幸运碰到了技术和审美双绝的小姐姐。@长物萬仟 #漆扇体验[话题]# #扬州探店[话题]# #大运河博物馆[话题]##漆扇体验# #扬州探店# #大运河博物馆#
[doge][doge][doge]
"追逐三月里的扬州-美好的烟花三月????  #扬州推荐[话题]# #扬州旅行[话题]# #扬州早茶[话题]# #大运河博物馆[话题]# #扬州美食[话题]#
跟着诗经去旅行！一句“烟花三月下扬州”，一趟南下的列车，转瞬身处在了广陵。#扬州旅行[话题]#
扬州太适合citywalk，城市不大，景点聚集，慢慢走细细逛，不断的发现惊喜。#扬州[话题]#
彩衣街走了，东关街逛了，皮市街打卡了，仁丰里溜达了，由静到闹，由小资到市井，给它们排个序吧：仁丰里>皮市街>东关街>彩衣街。每个街巷都有特色，巷子深处动不动就有百年老宅，石刻雕花，亭台楼阁，园林景致，一步一景。
大运河博物馆一定要去，声光影交错中带你感受运河历史和人文风貌，3号馆内的市井生活体验非常nice。
瘦西湖，个园，何园看园林景致，或紧凑雅致，或物景结合，都是各具特色。
扬州美食吃了。早茶可以去吃各个“园”，住的地方离花园茶楼（皇宫路）很近，几天的早茶都在此，绝对不踩雷，腰片汤清爽无异味，五丁包、松子烧卖、荠菜包，小笼包、油糕、煮干丝样样精彩，特别提示：一定要错峰，早去或是错过早高峰去。怡园去了，简单点了几样特色菜，清炖狮子头、文思豆腐、盐水老鹅，味道很正，不踩雷。大潮淮，小淮潮都尝试了，大潮淮更胜一筹。小吃那是不停嘴的，看上什么吃什么，蟹黄包、蟹黄面必吃。#扬州美食[话题]# #扬州探店[话题]#
提示：1.扬州很火爆啊，周末来旅游的人比平时明显要多，能错峰来最好#扬州打卡[话题]# ；2.扬州足疗要尝试，就是那种简单的足部按摩，走了一天捏一捏按一按，不要太爽#扬州足疗[话题]#

#扬州[话题]##扬州推荐# #扬州旅行# #扬州早茶# #大运河博物馆# #扬州美食# #扬州# #扬州探店# #扬州打卡# #扬州足疗#"
"有点东西带着“态度”参加扬州七河八岛音乐节  带着工作室原创传统文化文创参与扬州七河八岛音乐节XHOMI MUSIC 猩球潮玩文创市集
我们带着好奇心探索一下传统文化与当下潮流能不能碰撞出精彩的火花

没想到布置好的摊位成了音乐节潮流打卡点[飞吻R]#扬州七河八岛[话题]##扬州七河八岛音乐节[话题]##猩球潮玩[话题]##HOMI[话题]# MUSIC#扬州七河八岛音乐节搭子[话题]# #扬州七河八岛音乐节出行[话题]# #书法文创[话题]# #非遗[话题]# #文创市集[话题]##国朝文创[话题]# #文创[话题]# #非遗漆扇[话题]##非遗漆扇体验[话题]# #非物质文化遗产[话题]# #非遗文化[话题]# #非遗[话题]##非遗大漆[话题]# #非遗漆扇研学[话题]# #非遗漆扇地址[话题]# #非遗大漆漂漆扇[话题]# #中国大运河[话题]# #中国大运河博物馆[话题]# #中国大运河博物馆预约[话题]# #中国大运河博物馆漆扇[话题]# #大运河博物馆[话题]# #大运河博物馆漆扇[话题]# #扇子[话题]# #折扇[话题]# #文玩折扇[话题]# #团扇[话题]#  #文创产品[话题]# #创作的快乐你买不到[话题]#  #艺术创作[话题]# #艺术画[话题]# #爱画画[话题]# #手绘团扇[话题]# #创作[话题]# #装饰品[话题]# #扇面[话题]#  #我的兴趣不小众[话题]# #冰箱贴[话题]##大漆扇冰箱贴[话题]##非遗[话题]# #晒晒我的冰箱贴[话题]# #我爱冰箱贴[话题]# #书法团扇[话题]# #生活美学[话题]# #生活中的美学灵感[话题]# #扇面[话题]# #扇子[话题]# #手绘团扇[话题]# #书法团扇[话题]##大漆团扇[话题]##书法文创[话题]# #非遗[话题]##非遗文化[话题]# #非遗大漆[话题]# #非遗大漆扇[话题]##书法文创[话题]##摆摊[话题]##市集摆摊[话题]##市集摆摊扇子[话题]##五月天演唱会[话题]# #五月天好好好想见到你[话题]# #扬州[话题]##扬州非[话题]##扬州非遗漆扇[话题]# #书法[话题]##书法生[话题]# #书法创意[话题]##手写书法扇子[话题]# #手写书法团扇[话题]##扇子[话题]##团扇[话题]##团扇定制[话题]##扬州国庆路[话题]##扬州探店[话题]##扬州七河八岛# #扬州七河八岛音乐节# #猩球潮玩# #HOMI# #扬州七河八岛音乐节搭子# #扬州七河八岛音乐节出行# #书法文创# #非遗# #文创市集# #国朝文创# #文创# #非遗漆扇# #非遗漆扇体验# #非物质文化遗产# #非遗文化# #非遗大漆# #非遗漆扇研学# #非遗漆扇地址# #非遗大漆漂漆扇# #中国大运河# #中国大运河博物馆# #中国大运河博物馆预约# #中国大运河博物馆漆扇# #大运河博物馆# #大运河博物馆漆扇# #扇子# #折扇# #文玩折扇# #团扇# #文创产品# #创作的快乐你买不到# #艺术创作# #艺术画# #爱画画# #手绘团扇# #创作# #装饰品# #扇面# #我的兴趣不小众# #冰箱贴# #大漆扇冰箱贴# #晒晒我的冰箱贴# #我爱冰箱贴# #书法团扇# #生活美学# #生活中的美学灵感# #大漆团扇# #非遗大漆扇# #摆摊# #市集摆摊# #书法生# #书法创意# #书法# #市集摆摊扇子# #手写书法团扇# #手写书法扇子# #扬州探店# #五月天演唱会# #扬州非# #五月天好好好想见到你# #扬州非遗漆扇# #扬州国庆路# #团扇定制# #扬州#"
"烟花三月下扬州  ??：佳能M100配小痰盂镜头
P1-4 何园
P5-6 瘦西湖
P7-8 大运河博物馆
#佳能[话题]# #佳能m100[话题]# #扬州[话题]# #何园[话题]# #瘦西湖[话题]# #大运河博物馆[话题]##佳能# #佳能m100# #扬州# #何园# #瘦西湖# #大运河博物馆#"
"直接体会到黄河之水天上来  [彩虹R]翻相册考古回忆ing
[哇R][哇R]大运河博物馆的某号场馆，有点“黄河之水天上来”的意境了

#大运河博物馆[话题]##扬州[话题]##大运河博物馆# #扬州#"
哇，好美啊[哇R][哇R]
[偷笑R][偷笑R]
现在去扬州的人还是很多啊  实践证明到点抢还是能抢到的，十分钟就没票了，看来去的人还是很多,好几次到点忘记抢票，今天提前设置了个闹钟，到点就抢，终于被我抢到了[生气R]#扬州旅游[话题]# #旅游[话题]##大运河博物馆[话题]# #抢票[话题]# #扬州[话题]# #烟花三月下扬州[话题]##扬州旅游# #旅游# #大运河博物馆# #抢票# #扬州# #烟花三月下扬州#
我也抢到了，上午的票约满的快，4分钟就没了。下午的票还好点
同日同时间
烟花三月下扬州  跟朋友两天一夜的扬州行结束了，扬州吃的不错，景色不错，人热情，小黄车不错，就是坐了一次公交车，司机态度不咋样，路上电动车也是横冲直撞。但是不影响我还想来第二趟第三趟的心情[大笑R][大笑R][大笑R]#周末去哪儿[话题]# #扬州旅行[话题]# #烟花三月下扬州[话题]# #大运河博物馆[话题]# ##东关街[话题]# #皮市街[话题]# #彩衣街[话题]# #朱自清故居[话题]##周末去哪儿# #扬州旅行# #烟花三月下扬州# #大运河博物馆# #东关街# #皮市街# #彩衣街# #朱自清故居#
请问一下各位，什么时候人会少点，想再带小朋友去
"李白让我烟花三月下扬州，我就听他的咯??  你一句春不晚，我差点挤死在真江南??
#扬州[话题]# #烟花三月下扬州[话题]# #旅行[话题]# #江南[话题]# #皮市街[话题]# #东关街[话题]# #文昌阁[话题]# #四望亭[话题]# #瘦西湖[话题]# #大运河博物馆[话题]# #扬州美食[话题]##扬州# #烟花三月下扬州# #旅行# #江南# #皮市街# #东关街# #文昌阁# #四望亭# #瘦西湖# #大运河博物馆# #扬州美食#"
"高栗公主十岁生日宴????  活动地点：大运河博物馆九號茶苑
?手作活动：漆扇、水拓丝巾、植物拓染

#大运河博物馆[话题]# #漆扇[话题]# #扬州茶馆[话题]# #扬州团建[话题]# #扬州生日宴布置[话题]# #新中式茶馆[话题]# #生日布置[话题]# #生日party[话题]# #团建[话题]# #活动布置[话题]# #浪漫惊喜[话题]# #生日会[话题]# #生活需要仪式感[话题]##大运河博物馆# #漆扇# #扬州茶馆# #扬州团建# #扬州生日宴布置# #新中式茶馆# #生日布置# #生日party# #团建# #活动布置# #浪漫惊喜# #生日会# #生活需要仪式感#"
"你一句烟花三月??我就挤死在了扬州??  抢到了大运河博物馆的??参观票，来了场说走就走的扬州周末游[微笑R][微笑R]
[一R]大运河博物馆
场馆三层+屋顶花园，空间非常大～强推[赞R]展馆:
①【11和12号馆】布达拉宫（唐卡喜金刚像是我的one pick！）
②【9号馆】紫禁城与大运河（红墙拍照巨出片！）
③【2号馆】运河上的舟楫（蓝色系爱了[蓝色心形R]内有乾坤）
④【3号馆】大运河街肆印象（地下布景，可以盖免费故事章）

[二R] 彩衣街-东关街-皮市街
夜游暴走路线！彩衣街是美食一条街，三五步一个扬大酸奶售卖点[看R][看R]推荐茉莉花味和小苹果味酸奶！[大笑R]
皮市街拍夜景很好看，n家店都有做漆扇的，每家店都排了不少人[偷笑R][偷笑R] 只排了粗茶淡饭那家店的藕粉圆子[色色R]
逛完上面两条街，jio已经走不动了，皮市街就没去。

[三R]滋奇火锅
昨晚没排上号，今天中午吃到了?性价比挺高，菜品基本都可以点半份[点赞R]我俩点的鸳鸯锅，胃口不大，人均70r左右[萌萌哒R]

[四R]淮扬菜博物馆
距离何园很近，在卢氏盐商住宅里面，现场预约，免费参观的小众景点，人不多，看看“满汉全席”“开国第一宴”等，现场看馋了[吧唧R]吃货狂喜！！[点赞R][点赞R][点赞R]

[五R]大潮淮
逛完淮扬菜博物馆，步行几百米可达，旁边就是“晚清第一园”何园，四点开始排队（人多就需要取号，今天还好～），四点半开餐，我们四点差几分钟到的，此刻已经下单，开吃！[哇R][哇R]

[doge][doge]个人碎碎念，勿喷[doge][doge]
①扬州景点门票都好贵啊，这次都没去（住宿也贵[哭惹R]）
②大运河闭馆时间出来打不到回市区的车??，坐的公交……
③city walk路线人从众非常挤！小吃“起步价”都不太便宜，我们吃的藕粉圆子和酸奶还不错，[笑哭R]其他一般般
④早茶吃不上，毕竟凌晨实在起不来去排队抢号[叹气R][叹气R]

[飞吻R]和本地阿姨聊天的时候，她们说现在正是旅游高峰期，五一之后会人少一点???? 下次一定@十五
#扬州[话题]# #旅游[话题]# #大运河博物馆[话题]# #东关街[话题]##扬州# #旅游# #大运河博物馆# #东关街#"
"欢迎来到—通利福尼亚~  北京踏春第二弹：大通州！
#通州[话题]# #通利福尼亚[话题]# #京郊游[话题]#
本次通州之行主要包括：西海子公园+大运河博物馆+北京城市图书馆
图2是大概的一个地图，在通州北关站下车，c口出，走大概600米就可以到西海子公园[派对R]我们是上午逛完西海子公园，中午去乐提港吃饭，下午打车去了大运河博物馆，时间充足有实力的小伙伴也可以从西海子公园walk到博物馆，6km左右[黄金薯R][黄金薯R]
#北京周末去哪儿[话题]# #北京city_walk[话题]#
图3西海子公园，公园里的花不是特别多，但有那么几颗开得特别好，有海棠、榆叶梅[郁金香R][郁金香R]
#西海子公园[话题]# #望春玉兰[话题]# #榆叶梅[话题]#
图4燃灯塔，在公园里可以看到，里面有僧人，去的那天还有活动，还看到寺庙有招义工，感兴趣的小伙伴可以去看看~
#通州燃灯塔[话题]#
图5千荷泻露桥，不愧是地标，真的很好看。旁边大草坡坐了好多人晒太阳，聊天，挺惬意，但其实是不能坐的，因为我们都被工作人员赶下去了[捂脸R][捂脸R]
#千荷泻露桥[话题]#
图6-8大运河博物馆，蛮大的，讲了大运河开凿的历史，还有沿河城市的一些变迁等等，光影效果很不错，值得一看[点赞R][点赞R][点赞R]
#大运河博物馆[话题]#
图9-10北京城市图书馆，颜值真的可[萌萌哒R][萌萌哒R]里面坐着读读书很轻松，但深度学习的话，可能有丢丢吵，人真的很多[捂脸R][捂脸R]
#北京城市图书馆[话题]##通州# #通利福尼亚# #京郊游# #北京周末去哪儿# #北京city_walk# #西海子公园# #望春玉兰# #榆叶梅# #通州燃灯塔# #千荷泻露桥# #大运河博物馆# #北京城市图书馆#"
"大运河博物馆｜周末游  苏州坐高铁1.5h到达扬州东站??
热情的出租车大叔 一路给我介绍他生活了几十年的这座城市??

预约了12点进馆 实则11.40就可以进去了
记得带好身份证 馆内有很多寄存行李的柜子
??自拍杆是不能带进博物馆的
每一层都有很多洗手间 ??
安检完毕 可以租讲解设备 简直是博物馆必备了

餐厅??在负一楼 周末需要排队哦
馆内还有密室逃脱 下次一定去试试
#大运河博物馆[话题]# #扬州[话题]# #旅行[话题]# #江浙沪周边游[话题]##大运河博物馆# #扬州# #旅行# #江浙沪周边游#"
"烟花三月下扬州（2）  酒店入住的是瘦西湖福慧精舍酒店，700含早餐，送抄经包、汉服体验，夜游大明寺。酒店就在大明寺后门附近，只有素食。汉服就是大堂里挂的几件，自己试穿。夜游大明寺八点必须出来。
第二天吃过早饭就再冲大明寺了，毕竟这里是《上错花轿嫁对郎》开头的仙女庙。进去里面还有梁启超主持设计的鉴真纪念堂，欧阳修的平山堂，天下第五泉，供奉舍利的栖灵塔。
出来打个车去个园，北门进南门出。北边是两万多株，六十多个品种的竹子。中间是四季假山，长廊，今天人特别多！过了假山是住宅区，分东中西三路，福寿禄。
南门出来就是东关街，往左边走进马监巷会路过谢馥春的馥园，里面牡丹开了。再往南走是皮市街，这里有很多卖漆扇的。一直往南可以走到何园。
何园又名寄啸山庄，晚清第一名园。《上错花轿嫁对郎》李玉湖婚后生活的主要取景地。剧迷可以来打卡。二楼的回廊像迷宫一样，因为今天游客特别多，单行道真的不能回头。里面也有一片牡丹花开了。出口附近有个石涛纪念馆。
附近吃完午饭??打车去了大运河博物馆。这个需要提前两周定闹钟小程序预约，秒无拼手速。
推荐1号馆的5D裸眼飞跃大运河，2号馆的5D裸眼飞沙船，3号馆的街肆复原，漆扇也是在这里排队。11-12馆的临时展布达拉宫。最后可以去屋顶花园吹吹风。
#扬州旅行[话题]# #扬州旅游[话题]# #个园[话题]# #何园[话题]# #大明寺[话题]# #东关街[话题]# #皮市街[话题]# #大运河博物馆[话题]# #上错花轿嫁对郎[话题]# #漆扇[话题]##扬州旅行# #扬州旅游# #个园# #何园# #大明寺# #东关街# #皮市街# #大运河博物馆# #上错花轿嫁对郎# #漆扇#"
"攻略：通州大运河骑行打卡最美图书馆  ???♀???【骑行小红书】通州大运河极致体验：森林公园与文化的完美邂逅！??????
大家好！今天要给大家安利北京通州的一个超赞的骑行路线：从大运河森林公园出发，一路领略沿途的自然美景，终点是知识的殿堂 — 北京城市图书馆和历史深厚的大运河博物馆。这不仅是一次骑行之旅，也是一次文化和自然的深度融合，收获将是满满的赏心悦目和精神享受！??????
?????♀?第一站：大运河森林公园??
咱们的出发点是位于通州的大运河森林公园。这里有着依托北运河而建的宽敞自行车道，超适合骑行。公园内部的绿意盎然和清新空气，能让你在骑行的同时，享受一场亲密接触自然的机会。公园本身还分布着5个功能独特的码头和18个景点，让你在骑行途中不断发现惊喜！?????
???♂???第二站：北京城市图书馆??
在饱览大自然的风光后，咱们的下一站是北京城市图书馆。如果你是个爱书之人，那这里将是你的天堂。图书馆拥有丰富的藏书资源，也是探寻知识、沉静心灵的好去处。在这里，或许你能找到关于大运河或是北京通州的历史文献，对骑行旅程有着另一番了解和认识呢！????
???♀???第三站：大运河博物馆??
沿着大运河骑行，最后到达的是充满历史韵味的大运河博物馆。这里不但展出了大运河的历史和文化，更是一个了解中国古代运输和水利发展的宝地。走进博物馈，仿佛能穿越时光，感受到那条古老运河的兴衰更迭，这也将是你骑行体验中的文化高潮！????
????总结起来，这条路线不仅骑行路程兼顾轻松与挑战，更加上了文化的调料。无论是在大运河森林公园中捕捉自然之美，还是在图书馆与博物馆中沉浸于书海和历史，这绝对是一个让身心都能得到满足的骑行之旅。收好这份攻略，准备一场说走就走的骑行之旅吧！先别忙，带上你的水壶和心爱的相机，出发！??????
希望你们喜欢这次的骑行攻略。如果你已经蠢蠢欲动，那就快计划起来，和大自然与历史文化来一场充满诗意的邂逅吧！务必记得安全骑行，享受旅途！???♂?????
#小红书推荐[话题]# #骑行攻略[话题]# #通州大运河[话题]# #北京城市图书馆[话题]# #大运河博物馆[话题]# #文化之旅[话题]# #这个模板有点东西[话题]# #想记录下此刻[话题]# #一日游[话题]# #游记[话题]##小红书推荐# #骑行攻略# #通州大运河# #北京城市图书馆# #大运河博物馆# #文化之旅# #这个模板有点东西# #想记录下此刻# #一日游# #游记#"
图书馆可以停自行车吗
什么时间~
求组队
"??来扬州一定要打卡运河博物馆  我偏爱绿色，
所以我偏爱春天，
爱春天的扬州，
爱扬州的烟火气。
#大运河博物馆[话题]# #扬州[话题]# #扬州旅行[话题]# #扬州推荐[话题]# #扬州旅游攻略[话题]##大运河博物馆# #扬州# #扬州旅行# #扬州推荐# #扬州旅游攻略#"
这个塔居然建好了
今天下午刚去
??
"有生之年走遍全国博物馆｜北京大运河博物馆  ??今年新开的北京大运河博物馆绝对是顶流中的顶流
??工作日10点一开门，人就很多了，团队为主，应该是很多团建的首选地。个人去如果慢慢看，就能错开团队，团队一般一个多小时就结束了。
??博物馆叙述主要是大运河历史，最主要的是有几件文物，真是镇馆之宝级别的，尤其是金翼善冠，十三陵定陵出土的真品！
十三陵博物馆我去看了，是复制品，去年国图展出的是真品，但是收费（应该是私人办的展，早鸟票78，心疼我的??），这个可是纯免费的。还能近距离观看。薄如蝉翼的金丝都看得到[赞R]
??来都来了，可跟旁边城市图书馆一起参观
#人文景点分享[话题]# #文物[话题]# #旅行日记[话题]# #旅游攻略[话题]# #北京周末去哪儿[话题]# #博物馆[话题]# #笔记灵感[话题]# #大运河博物馆[话题]##人文景点分享# #文物# #旅行日记# #旅游攻略# #北京周末去哪儿# #博物馆# #笔记灵感# #大运河博物馆#"
"还得是大运河博物馆的漆扇好看  感觉这里弄的漆扇就是比东关街好看一些，博物馆39.9元一把，外面10元，一分钱一分货。博物馆门票要提前用公众号预约抢号，大概逛3个小时，还是值得一去，人很多，平时游玩体验感更佳。
瘦西湖门票100元，感觉不是特别值，花花都开了，天气不错，人很多。从西门进南门出。我没坐游船，明天去兴化油菜园坐。
吃饭选了两家小菜坊和冶春，小菜坊等位20分钟，冶春1个小时，冶春（御码头店）是刘姥姥大观园的感觉，也算一个小景点，菜我感觉一般般。#大运河博物馆[话题]# #扬州[话题]# #扬州旅行[话题]# #扬州美食[话题]# #扬州瘦西湖[话题]# #清明[话题]##大运河博物馆# #扬州# #扬州旅行# #扬州美食# #扬州瘦西湖# #清明#"

皮市街路口有一家不错，在那看了好几个做出来都不错
请问这缸水只能用一次吗？只是单纯好奇，不是抬杠什么的


宝宝 这个味道大吗？
@小熊猫

自己做的
@睡鼠
你好，想问问这个是自己做吗(自己放颜料）[哇R]还是挑好颜料，工作人员做呀？[哇R][哇R]
像这种旋转入水的，不管什么颜色都很好看！！！
@Ye-Silvia_W 我们去的时候好像没看到这个呢
这个配色好好看！
排了多久队啊
步行街有的真不行[再见R]漆也没调就随便滴滴一划拉，不好看就说这个一半天成独一无二[再见R]感觉挣钱随便买点漆就摆摊了

好漂亮呀，想问一下，这么多水是只能做一把吗，那就是做一把然后把水扔掉在重新搞吗
彩衣街

那是没见非遗珍宝馆的，非常非常一般
这个在博物馆里面只能花钱排队做吗？
b站工坊这折扇的款卖三百多[鄙视R]
在几号馆啊
你的水好乾淨??我到的時候好髒??
这种成什么图案都是随机的吗？
敦煌配色！
真的刷到好多视频了，现在扬州做漆扇的马路边上全是的，还是大运河的做出来颜色最好看
这是一号位吧 我觉得一号弄得比二号好看
主要要排队等，不然真想试试[doge]
请问下剩下的颜色还会继续做一把嘛

今天刚做的
厉害的[哇R]
才注意到对面的小哥哥在给自己媳妇儿背包吗，好苦啊[偷笑R]
用的是什么擦的呀[害羞R]
我们这边的15元
要钱吗
运博漆扇来报道[害羞R][萌萌哒R]感谢打卡
@余额宝
哇，好看！！我也要搞一把这个配色
@小无畏
"北京遛娃|这个图书馆太壮观太超前了，免预约  打卡通州3??大建筑之——北京城市图书馆
太壮观??太震撼??副中心你太超前了??
遛娃拍照、阅读自习，都给我冲！
.
2.5万平方米，世界ZUI大单体阅读空间
专属少年儿童馆，亲子共读空间和外文阅读空间
奇幻元宇宙体验
绝对是少年儿童图书馆界的天花板了
.
孩子还能自己动手，申请一张免费借书卡
可借10本，45天之内归还
自己办的借书卡，读起书来更香呢
免费哦??
.
提前预约各类活动（图10）
有少儿影院、剧场和主题活动
制作精美，少儿适宜
也是免费??
.
??贴心tip:
??交通：
自驾导航“首都公共艺术创作基地”，这里停车???最近。其次是绿心公园P12停车场，需要坐摆渡车。看准运营时间，可以乘坐图12的无人驾驶摆渡车哦
·
?开馆时间：周二至周日 10:00-20:00，晚上更美更安静
.
??场馆内提供饮水、插排，温度很有一点高，孩子不必穿很多
.
??可以进轮椅??，但婴儿车需暂放门口
.
??尽量安排一整天，因为旁边数百米外就是三大建筑之首都博物馆东馆——大运河博物馆，国家大剧院之北京艺术中心，太多精彩的表演和展览，看不完真的看不完！明天给大家呈现大运河博物馆到底有多好玩，多适合小朋友玩中学！我儿子学校的春游地就定这儿了！
.
[红色心形R][红色心形R]最重要Tip[红色心形R][红色心形R]
“静”是图书馆的灵魂，请一定轻言轻语轻爬“书山”。假期第一天在二楼遇到一个2岁小女孩尖厉大嚎，全家好几口子人淡定不离场，工作人员都劝不动。要不是当天我只身带娃怂??，真恨不得冲过去把她拖出图书馆。
.

?? ??????日常碎碎念

昨天，朋友焦虑手下的得力干将要离职，原因是至亲出了意外，要回家照顾。我撇了一眼手边的书，淡定地告诉朋友：这个小朋友是典型的急性应激性障碍反应??，一般半天到3天，就好了，她就不会再提辞职了——[三R]天过后咱们来揭晓。看来心理学真有用，人人都该学一点。提前祝我5月心理咨询师考试成功上岸！哼哼，到时候我就能用科学的魔法来打败家里的小魔头??了。
.
我是糖豆妈妈，一个很爱遛娃和做攻略的学霸中女。愿意做你育儿路上的云搭子。
#遛娃好去处[话题]# #周末去哪儿[话题]# #春游记[话题]# #去春天里遛遛自己[话题]# #家有小学生[话题]# #图书馆[话题]# #北京约拍[话题]# #我的随手拍[话题]# #北京城市副中心[话题]# #北京城市图书馆[话题]# #大运河博物馆[话题]##遛娃好去处# #周末去哪儿# #春游记# #去春天里遛遛自己# #家有小学生# #图书馆# #北京约拍# #我的随手拍# #北京城市副中心# #北京城市图书馆# #大运河博物馆#"
要去[点赞R]
这个太漂亮了，可惜我没去过
@天空的刚子
我们住在通州，看来一定要去了[派对R]
这个好想去啊[飞吻R]
壮观！叹为观止！有点浪费心疼[笑哭R]
这个宝藏妈妈主页里还有很多很多好玩的带娃攻略，就是还不会自我宣传，挺捉急的，希望精心写的笔记攻略被发现，被使用的开心啊[红色心形R]
不如选择上门取送的，而且私人定制书单，主播达人和出版社推的新书带货销售的，借阅平台负责采购心愿书单，还能提供有声阅读装备和外教伴读
"约会博物馆/扬州大运河博物馆  布达拉宫来自雪域的世界的文化遗产展
尸陀林面具
公元18-19世纪
布浆
高42厘米，通宽55厘米，厚34.5厘米
布达拉宫管理处藏
尸陀林为西藏天葬场的守护神，其形象奇特可怕，是白骨森然的两具男女骷髅像，表达了佛教无常的思想。#文物[话题]# #博物馆[话题]# #值得一去的博物馆[话题]# #扬州大运河博物馆[话题]# #大运河博物馆[话题]##文物# #博物馆# #值得一去的博物馆# #扬州大运河博物馆# #大运河博物馆#"
这个真挺惊悚的
大运河博物馆我来啦！  #大运河博物馆[话题]# #紫砂壶奶茶[话题]# 奶茶可以带进博物馆，带着冒烟的紫砂壶出发#大运河博物馆# #紫砂壶奶茶#
请问博物馆门口有黄牛卖票么？
大运河博物馆，3号馆，藏月扇铺，一路生花  #这个模板有点东西[话题]# #想记录下此刻[话题]# #大运河博物馆[话题]##非遗文化[话题]# #定制[话题]##这个模板有点东西# #想记录下此刻# #大运河博物馆# #非遗文化# #定制#
"扬州两日游·大运河博物馆④  分享图片第四弹
#大运河博物馆[话题]# #扬州两日游[话题]##扬州旅行[话题]##大运河博物馆# #扬州两日游# #扬州旅行#"
话也不让说了
大运河博物馆  赞不绝口  值得一去#值得一去的博物馆[话题]# #博物馆[话题]# #大运河博物馆[话题]# #扬州旅行[话题]##值得一去的博物馆# #博物馆# #大运河博物馆# #扬州旅行#
这个几号馆[色色R]在路上了
"大运河博物馆之体验  被扬州的一位朋友问了一个体验感，运河博物馆怎么样？我突然语塞，好像忙忙叨叨一直在逛，还没来得及把它的所有捕捉在眼里，也未曾消化进脑子里。
总体来说把大把的时间花在了一层，历史环节的一个表述……其实，运河能沉淀一下的文物真不多，有点像逛海南博物馆的感觉，文化底蕴没有太多深度。之所以好评不断的原因可能是二层的交互投影技术比较震撼，整个馆应该用了挺多的裸眼3D体验，只不过，时间有限，很多馆都没来得及逛就被催“下班”，有点小遗憾，不过还会再来的。#大运河博物馆[话题]##大运河博物馆#"
京杭大运河杭州游  原来一直绕着西湖玩，今天坐运河邮轮游了一圈，发现这里也很有的玩，一天都看不完，只要你的脚力够好。不赶时间可以做水上巴士，我今天周末人多，坐了游船。#京杭大运河[话题]##小河直街[话题]##大兜路历史文化街区[话题]# #大运河博物馆[话题]##武林门码头[话题]##京杭大运河# #小河直街# #大兜路历史文化街区# #大运河博物馆# #武林门码头#
??北京城市图书馆&大运河博物馆打卡  #北京城市图书馆[话题]# #大运河博物馆[话题]# #通州[话题]# #周末好去处[话题]##北京城市图书馆# #大运河博物馆# #通州# #周末好去处#
"洛阳隋唐大运河博物馆 拍照/攻略??  “当我望向你的时候，我们之间却隔着历史长河。”
博物馆的魅力就在于，感觉被熏陶了些什么，了解的什么，感悟了什么，遗忘了什么。
??地铁不直达，出行方式分多钟
1 地铁?步行/或骑共享电动车
2 坐公交
3 自驾/打车 对面有停车场

??免费 需要提前预约 关注隋唐大运河公众号最早可提前三天预约
??洛阳所有博物馆都是周一闭馆，周二至周日9:00—17:00（16:40停止进入）
??拍照打卡
??与文物的对视
??二楼平台洞洞墙
??一楼右侧展厅
??中间旋转才长梯 从上往下拍
整个博物馆科技感满满，感受建筑美学与历史的碰撞交融，欢迎大家解锁新的拍照体验。

#洛阳博物馆[话题]# #大运河博物馆[话题]# #洛阳旅行[话题]# #值得一去的博物馆[话题]# #洛阳[话题]# #洛阳约拍[话题]# #约拍[话题]# #看展拍照[话题]# #拍照打卡[话题]##洛阳博物馆# #大运河博物馆# #洛阳旅行# #值得一去的博物馆# #洛阳# #洛阳约拍# #约拍# #看展拍照# #拍照打卡#"
"3.29南京-扬州！  时间线如下：
7:19起床
7:55出酒店
8:08坐上3号线(等了4分钟)
8:23到达火车站进站口
8:30到达检票口a2
8:33到达站台5(南京站和之前坐的不太一样，一个检票口有好几个不同站台，对应不同车次)
9:45下动车
9:58走到出租车上车外面的环形区
10:01打上车(20.91元)
10:21到达酒店，寄存行李
10:37打车到达大运河博物馆(9.7元)
10:48入园，不咋需要排队
13:11极速逛完大运河博物馆，走马观花，实在饿的不行了，要去肯德基吃东西(19.9元)
13:30肯德基吃汉堡，肯德基距离博物馆居然还有400米，太阳好大
14:06出发去瘦西湖
14:22到达瘦西湖南门19元(打车)，瘦西湖门票50元
瘦西湖内路线:长堤春柳??徐园??小金山??乾隆馆??钓鱼台??五亭桥??瘦西湖邮局??二十四桥??簪花亭??湖上梅林??石壁流淙??桃源花溪??1757美食街坊，为了追落日，又走回到了五亭桥，看到啦，美丽！
18:33从瘦西湖南门出来
18:51到达香园茶社红园店，点了124元(蟹黄大汤包、手剥蟹粉豆腐羹、招牌狮子头、翡翠烧麦、樱花荔枝酒酿)
19:34吃完出来打车，本来想坐6路公交车的，但是居然末班车是18:20，感觉真神奇，好多公交都过了末班车时间
19:54回到酒店
今日步数：25648
#薯队长[话题]# #说走就走[话题]# #扬州[话题]# #香园[话题]# #大运河博物馆[话题]# #瘦西湖[话题]# #瘦西湖攻略[话题]##薯队长# #说走就走# #扬州# #香园# #大运河博物馆# #瘦西湖# #瘦西湖攻略#"
朋友们注意啦！  14日下午票已放完，没抢到的宝子不用蹲啦#大运河博物馆[话题]# #烟花三月下扬州[话题]##大运河博物馆# #烟花三月下扬州#
"扬州两日游·大运河博物馆③  分享图片第三弹
#大运河博物馆[话题]# #扬州两日游[话题]##扬州旅行[话题]##大运河博物馆# #扬州两日游# #扬州旅行#"
"约会博物馆/扬州大运河博物馆  布达拉宫来自雪域的世界文化遗产展。
碧玉万寿纹龙钮盖执壶/明
玉
高26厘米，口宽9厘米，底宽8.5厘米
布达拉宫管理处藏
此壶玉质深碧色，盖呈覆莲瓣形，其上镂雕一带四个套环的钮，莲瓣式壶身，圆口，短颈，流略外倾，爬螭为柄，并自柄头垂有套环，腹部琢有八莲花瓣，瓣上有各种花卉及“万寿无疆”纹，莲瓣高足。此壶纹饰繁缛，琢磨精细。
#文物[话题]# #值得一去的博物馆[话题]# #值得一去的博物馆[话题]# #扬州大运河博物馆[话题]# #大运河博物馆[话题]# #扬州旅行[话题]# #扬州旅行[话题]# #布达拉宫[话题]# #布达拉宫[话题]##文物# #值得一去的博物馆# #扬州大运河博物馆# #大运河博物馆# #扬州旅行# #布达拉宫#"
"大运河博物馆参观小tip  1. 提前一周官方公众号预约
2. 不要赶早上开门入场，否则到哪都是人挤人
3. 可以租个语音导览，去自助机上，不要排人工
4. 每个馆各有特色，时间允许多逛逛
5. 附近的饭馆一般般，可以回市中心再吃
#大运河博物馆[话题]# #扬州[话题]# #烟花三月[话题]##大运河博物馆# #扬州# #烟花三月#"
请问提前一周预约，是几点放票开始预约呢呢
每个月都要下扬州  又来扬州了，这次可以去大运河看看，人依旧很多的！漆扇博物馆里根本排不了一点队了，其实外面有很多地方都可以做就是了，来博物馆看看钱看看广陵相关，然后吃饭喝一个古茗~满足啦，期待下次再去哈哈#扬州[话题]# #大运河博物馆[话题]##扬州# #大运河博物馆#
想问问那个欢迎广陵在哪里呀，想打卡呢[派对R]
"扬州两日游·大运河博物馆①  分享一些图片，真的值得去，入股不亏，懂的人都懂[萌萌哒R]
#大运河博物馆[话题]##扬州两日游[话题]##扬州旅行[话题]##大运河博物馆# #扬州两日游# #扬州旅行#"
"扬州两日游·大运河博物馆②  分享图片第二弹
拍的实在是太多了
#大运河博物馆[话题]##扬州两日游[话题]##扬州旅行[话题]##大运河博物馆# #扬州两日游# #扬州旅行#"
"扬州大运河博物馆  ??门票：提前一周的晚上19:00小程序抢票，抢完之后直接抢10:00-11:00研学空间的门票（每小时限10个小朋友），研学空间是水运沙盘+墙壁互动+涂色折纸船，水运沙盘小朋友可以玩很久很久！
??时间：强烈安利8点前去趣园运河三湾店排队吃早茶，大概9:30能吃好 之后坐酒店接驳车剪影桥下 步行到博物馆 早上9:50到门口排队大概10:10分就进去了，正好错过9:00开门的高峰期。
??游玩路线：负一楼研学空间先开始玩 可以有基本的运河水闸概念，再直奔顶楼花园 从上往下逛 先看布达拉宫特展最后到一楼（一楼三号馆有吃有喝有玩）
??盖章：负一楼研学空间、二楼布达拉宫展旁边文创店、一楼三号馆（人物章+邮局16个小章）

#大运河博物馆[话题]# #烟花三月下扬州[话题]##大运河博物馆# #烟花三月下扬州#"
"洛阳｜打卡隋唐大运河博物馆  周末人还是有点多滴 必须找准时机 咔咔拍
#我热爱的周末生活[话题]# #看展拍照[话题]# #我的朋友圈[话题]# #大运河博物馆[话题]#  #洛阳[话题]# #洛阳旅游[话题]# #挑战1000粉[话题]# #日常plog[话题]##我热爱的周末生活# #看展拍照# #我的朋友圈# #大运河博物馆# #洛阳# #洛阳旅游# #挑战1000粉# #日常plog#"
求身材链接
怎么芥末瘦
"这里真的很值得来一趟?  特种兵扬州一日游，浅浅记录一下吧
??无锡—扬州
??第一站：10点点到达扬州东（很远），公交车一路到扬大附近吃吃吃，路上的景色很美，古建筑很多，当然人也很多哈哈哈哈
??第二站：大运河博物馆，近在咫尺却要走很远到正门[哭惹R]，记得提前预约刷身份证入馆
空间很大，爱拍照的记得去紫禁城那拍照，很出片，建议从上往下玩，因为下面人真的真的很多
??第三站：镇江站（返程，错过了高铁也没高铁回去了）坐汽渡（三元）去镇江，时间还很早，就去西津渡逛逛，高铁站离万达广场很近，在附近逛逛了
#扬州[话题]##大运河博物馆[话题]# #烟花三月下扬州[话题]##扬州# #大运河博物馆# #烟花三月下扬州#"
"扬州之旅 5day  “烟花三月下扬州”

??扬州 5 Day?
?“烟花三月下扬州”
?
文昌阁、四望亭、琼花观、东关街、个园、何园、大运河博物馆、双博馆、瘦西湖、二分明月楼、朱自清故居、古运河、彩衣街、观巷、大明寺、皮市街、仁丰里

#扬州[话题]# #文昌阁[话题]#
#扬州旅游[话题]# #瘦西湖[话题]# #游记[话题]# #人文景点分享[话题]# #旅行日记[话题]# #享受这悠闲时光[话题]# #大运河博物馆[话题]# #东关街[话题]##扬州# #文昌阁# #扬州旅游# #瘦西湖# #游记# #人文景点分享# #旅行日记# #享受这悠闲时光# #大运河博物馆# #东关街#"
"??扬州 下次再也不会来了  景美，人巨多，每天吃饭特痛苦
.
作为一个川渝人，扬州无菜不甜??，连回锅肉都是甜甜的
早茶店各菜品还特清淡没味道，点名煮干丝，一点味儿没有
想尝尝滋奇火锅，排队几百号??
想体验搓澡文化，每个地儿也都排队
.??
有一说一，扬州的景还是很美的
去了何园、瘦西湖、大运河博物馆、东关街、皮市街
何园古色古香，拍汉服巨美，到处都是拍写真的小姐姐
??
大运河博物馆值得去，提前7??天小程序约
在3号馆做了漆扇??，买了特可爱泥人儿
小朋友看到我们穿汉服，还以为是npc被要合照
晚上亮灯的大运河博物馆也很美
???
瘦西湖值回票价，觉得比西湖美多了??
好像来到花??的世界，到处都是盛开的山樱、紫藤和各种不知道名字的花儿
??
东关街和皮市街都是商业街，走走买各种小吃
网红扬大酸奶茉莉花味好喝，大家都买好几个拎着喝
网红扬州打卡地和扬州慢灯笼??都在皮市街
.
这次出游整体感觉还是不错的
就是吃的太不符合口味了
下次应该不会再来了??
.
如果有想了解的可以在评论区问
#大运河博物馆[话题]# #瘦西湖[话题]# #东关街美食[话题]# #皮市街[话题]# #烟花三月[话题]##大运河博物馆# #瘦西湖# #东关街美食# #皮市街# #烟花三月#"
个人口味不同吃不惯很正常，就像我一直都是这种清淡口的鸡汤煮干丝对我来说简直不要太美味了。大学在武汉连食堂的炒饭都是辣的差点没把我送走了，点个萝卜牛肉汤上面漂一层辣油，坐食堂里边吃边哭。[捂脸R]
兰州欢迎你，虽然我现在扬州[笑哭R]
哈哈哈吃不惯很正常啦，我一个不吃羊肉的人因为风景太美去了西北好几次[暗中观察R]
扬州就是养老慢生活 甜口菜
炒青菜半盘子油，接受不了。
下周要去[笑哭R]
住哪里的啊，打算五一去[害羞R]
扬州也有川菜呀，吃不惯找川菜馆子。
众口难调 维扬菜就是清淡为主的 说到甜 我个扬州人在无锡被甜到吃不下饭[偷笑R]
吃饭专去人多的地方可不人挤人嘛。这些淮扬菜老店口味传统，偏甜是正常的。下次有空体验下新淮扬融合菜系。
18年夏天去重庆玩    那啥居然就疼了一天就好了[doge]    不辣。。。就是好好吃呀！[笑哭R]   有机会还去
哈哈哈，我去重口味地区朋友家吃饭，我会说辣的有点受不了，但是不会说下次不会再来了[偷笑R]
各地饮食有差异太正常了，就像我也吃不了川菜一样，清淡的胃[捂脸R]
吃不惯很正常哈，不过我超爱川菜的[害羞R]。几年前去了四川玩了差不多一周，成都去了，川西去了，重庆也去了，好吃的太多啦，每天都吃的很过瘾，就是第二天有个地方比较受罪[捂脸R]
"替你们整理好了 扬州大运河博物馆最全攻略  首先大运河博物馆值不值得去？
答案是肯定必须一定要去的！给我来看这是扬州旅行的精髓！下面这份吃喝玩乐全攻略请记得收藏！
【门票】??免费 提前一周预约  周末需要抢
[种草R]16岁以下需要和一位成人绑定在一起进入
【餐饮】建议吃完午餐再来逛
B1 餐厅
1F咖啡厅/3号馆有中式下午茶（点心喝茶）
博物馆门口有KFC
【展馆介绍与必看展厅】
[一R]号馆 大运河介绍 起源 发展 带娃一定要看一下 很长知识[二R]号馆 运河舟楫 喜欢航模的不可错过 大大小小的船只 不少都特别的精致 一定要去【沙飞船】真的感觉在坐船 裸眼3D效果很震撼
[三R]号馆 一个室内的古镇老街 但是别有风味 展现还原的是当时大运河两边的街景 里面的文创店（扇子 香膏）都很值得作为手信带回家 大家最感兴趣的漆扇也在这里 不得不说博物馆的漆扇要比皮市街好看太多了！
展馆内还有一个茶室 里面的糕点不甜不腻18元一份有两个性价比也还可以 逛累了可以坐一坐就在香膏店对面
[四R]号馆 介绍一些世界知名运河和运河城市
[五R]号馆 莫兰迪特展 收费没去
[六R]号馆 运河湿地 适合小朋友 但人多就不建议
[七R]号馆 大运河非物质文化遗产 皮影戏和手工艺品
[八R]号馆 河之恋 最近都是齐白石的一些名作组成的5D效果 必冲！
[九R]号馆 紫禁城与大运河 门口大红墙
[一R][零R]号馆 隋炀帝与大运河
[一R][一R] [一R][二R]号馆 特展 最近是布达拉宫 挺震撼的 推荐！
[一R][三R]号馆 运河迷踪 一段时间就会更换主题 超级推荐 好玩就是非常难约 适合10+以上
[爆炸R][爆炸R][爆炸R]
综合来看 逛1/2/3/8/11/12/13即可！
??机位介绍 小仙女们一定要收藏好啊！！
[向右R]1楼大厅 目前一条蓝色龙灯还在
[向右R]3楼莫兰迪走廊
[向右R]3楼9号馆大红墙
[向右R]3楼空中花园
[向右R]1楼咖啡厅室外花园
??小贴士：
??一定要带好身份证
??下午场12:00开始 早到一分钟也是不让进的
??展馆很大 而且人很多 小月龄真的不建议
···[红色心形R]······[黄色心形R]······[绿色心形R]······[蓝色心形R]······[紫色心形R]···
我是爱分享旅行的布偶猫 戳主页更多攻略
#搞的就是艺术[话题]##周末去哪儿[话题]# #值得一去的博物馆[话题]# #大运河博物馆[话题]# #扬州[话题]# #博物馆[话题]# #江浙沪周边游[话题]#
#你要去观世界才会有世界观[话题]# #想记录下此刻[话题]# #这个模板有点东西[话题]##搞的就是艺术# #周末去哪儿# #值得一去的博物馆# #大运河博物馆# #扬州# #博物馆# #江浙沪周边游# #你要去观世界才会有世界观# #想记录下此刻# #这个模板有点东西#"
请问可以行李寄存吗？
"扬州坐船攻略  P2：瘦西湖里面
P3：东关古渡
P4：瘦西湖船上早茶（很推荐，往返40分钟）
P5：大运河博物馆—东关街（11点和16点发船，在红色剪影桥乘坐）
P6：冶春御马头：无人驾驶座

#扬州旅行[话题]# #五一扬州[话题]# #大运河博物馆[话题]# #扬州坐船[话题]# #扬州推荐[话题]# #扬州[话题]##扬州旅行# #五一扬州# #大运河博物馆# #扬州坐船# #扬州推荐# #扬州#"
主页更精彩[吐舌头H]
船上早茶在哪订
请问5这个船，博物馆现场买票可以上吗，搜到其他博主都说是在东关码头直接买票的[害羞R]
慢慢，求瘦西湖游船早茶怎么预约
游船能到大运河博物馆吗
画舫船需要提前订吗 还是现场买
那个蓝色的小船今天吃饭看到好几辆，还有粉色的
进我主页瞅瞅[吐舌头H]
"非遗手作DIY｜“水”中作画「水拓花瓶」  笔尖游走，颜料随水波层层晕染，缤纷的各式纹饰在水波涟漪中曼妙流动，再将水拓物件轻覆水面，独一无二的魅影自此留驻其中，这就是令人惊叹的水拓画艺术。
#非遗手工[话题]#??#手作diy[话题]#??#DIY[话题]#??#非遗水拓[话题]#??#水拓画[话题]#??#儿童水拓画[话题]#??#水拓丝巾[话题]#??#非遗大漆[话题]#??#大运河博物馆[话题]#??#非遗团建[话题]#??#江门团建[话题]#??#台山团建[话题]#??#江门手作[话题]#??#江门非遗[话题]#??#台山非遗体验[话题]#??#台山手工diy[话题]#??#铭格工艺品工作室[话题]#??#铭格艺术[话题]##非遗手工# #手作diy# #DIY# #非遗水拓# #水拓画# #儿童水拓画# #水拓丝巾# #非遗大漆# #大运河博物馆# #非遗团建# #江门团建# #台山团建# #江门手作# #江门非遗# #台山非遗体验# #台山手工diy# #铭格工艺品工作室# #铭格艺术#"
怎么买
大运河博物馆手镯  虽然坑了我整整69 不过确实好看??#大运河博物馆[话题]# #景泰蓝手镯[话题]##大运河博物馆# #景泰蓝手镯#
买了东关街38一个的[害羞R]
我买了这个 喜欢得不得了[捂脸R]  这里面真的看得我眼花缭乱 什么都想买哈哈
我带着到处逛哈哈哈哈[生气R] 还是39的绿色最好看
我的[害羞R]
@士爻  啊啊毫米 后悔没买
@栗子猪猪
网上怎么买啊
@Mi tesoro ！好看
这个价格不算过分，还挺好看的
十几年前在颐和园还是哪里也买过这种手镯，居然一直没变过色诶
srds[笑哭R]景泰蓝同款淘宝什么的真的便宜，想到我之前15年在颐和园200+买了个手镯，淘宝同款9.9我就心痛不已
@??
不贵呀，而且还好看
大运河博物馆39一个
大运河 挑中的69
"@叫什么叫 下次冲
"
@小羊爱吃梨?? @粥加盐 @栅格猫 想要这个
@lan7
景泰蓝吗好好看，我小时候有好几个类似 你这个好漂亮呀
@Sunday Saint 我要买个这个
不得好看，等旅游热过去了，高低买一只@小yy @Elieen
@座上鲸客 咱们啥时候去[哭惹R]
我也买了一个69的，也有39的没看上
@不想去炼丹炉写歌
@傻了吧唧 我天太好看了
@十一，十二
@让你尝尝
"清明反向旅游??一个人24小时逛遍沧州??  ??旅行法则第一条：旺季避开大热城市
??从天津到沧州，高铁不到半个小时，周六日周边玩一圈，推荐[点赞R]
如果不是节日特殊，一个人我晚上不出门，24小时以内逛完妥妥的
12:30到达沧州西，打车回宾馆休息片刻
15:30打卡沧州博物馆
看的比较细，5点左右逛完
发现沧州竟然有这么多历史名人，历史底蕴深厚
对这个只知道有铁狮子的城市有了更深层面的认识
5:20就开始去0317火锅鸡排队了
??????下期出详细沧州逛吃攻略
??????一定要提前排号！
??吃完饭天就黑了，本来是还想去看清风楼，但是路上看到了一些清明习俗，就没有再出门，其实晚上看会更漂亮

??第二天10:30打卡狮城公园
真正的铁狮子距离市区好远，我一个人去不了
只能来这个假狮子跟前瞻仰一下
游客不多，全是带着孩子来放风筝的本地人

然后骑了半个小时的电动车??
11:30到达中国大运河非物质文化遗产展示馆
[点赞R]非常推荐
[皱眉R]来沧州不吃火锅鸡 也一定要去大运河博物馆
很新 很高科技 能用“中国”开头的博物馆一定不会让人失望
能看到大运河流经城市的历史文化、特色美食
每一个展厅都会让人眼前一亮

大运河馆的旁边是废弃的化工厂
现在已经改造成工业公园了

??然后骑车1点半到了包记点心
从小红书种草来的

??走路15分钟就到了清风楼，过一个桥就是南川老街
里面还有两个楼，南川楼和朗吟楼
离的都不远，晚上来有灯会更好看。

沧州一日游就结束啦，非常值得来的小众城市
下期推荐沧州美食 拜拜??

#人文景点分享[话题]# #游玩攻略[话题]# #游玩[话题]# #城市探寻计划[话题]# #一日游[话题]# #推荐一个好地方[话题]# #沧州[话题]# #沧州一日游[话题]# #天津去沧州一日游[话题]# #清明去哪里[话题]# #清明节旅游[话题]# #大运河博物馆[话题]# #沧州铁狮[话题]##人文景点分享# #游玩攻略# #游玩# #城市探寻计划# #一日游# #推荐一个好地方# #沧州# #沧州一日游# #天津去沧州一日游# #清明去哪里# #清明节旅游# #大运河博物馆# #沧州铁狮#"
到铁狮子原址可以坐公交车
一定要晚上来南川老街，真的很美（我家就住这附近，已经看麻了[害羞R]）
隐酌火锅鸡凤凰城店本地人很爱，0317外地人太多都排麻了，沧州博物馆非常好，去过无数次了[偷笑R]
"非遗手作DIY店｜创意「水拓技艺」  此法为现代人们新近提出来的，它是在唐代人所谓的“墨池法”的基础上发展起来的一种新技法，也是挑战性最强的一种，它的可塑性非常之大，领域也非常之广。此法具有一定的制作特性，利用水油分层原理制造肌理效果，从而形成独树一帜的水拓画。 其具体办法是，放水，点滴墨色。既可以笔蘸墨色直接点入水面，亦可把墨色滴在容器边缘上任其自然流入，墨色入水后，会产生一些飘柔的花纹。若嫌花纹不够理想，则可略加搅动或用口吹拂导引，以达到创作画面要求，再铺纸吸收。
#水拓画[话题]#??#非遗水拓[话题]#??#水拓画扇[话题]#??#非遗[话题]#??#非遗手工[话题]#??#非遗团建[话题]#??#非遗漆扇[话题]#??#非遗大漆[话题]#??#大运河博物馆[话题]#??#我的手工日常[话题]#??#江门团建[话题]#??#台山团建[话题]#??#台山非遗体验[话题]#??#台山探店[话题]#??#铭格工艺品工作室[话题]#??#铭格艺术[话题]##水拓画# #非遗水拓# #水拓画扇# #非遗# #非遗手工# #非遗团建# #非遗漆扇# #非遗大漆# #大运河博物馆# #我的手工日常# #江门团建# #台山团建# #台山非遗体验# #台山探店# #铭格工艺品工作室# #铭格艺术#"
"周末内卷|亲测一口气逛完通州三大馆  北京通州三大馆开馆已经有四个月，各个新展区也陆续开馆。三馆之间步行即可到达，citywalk可以安排起来啦！
下面是亲测一天逛完保姆级路线推荐??
??交通??图p6
另有无人驾驶接驳车（??图p7）免费体验哦
?Part1? 大运河博物馆
即首都博物馆东馆。
1?开放时间：周二至周日10:00-20:00，19:00停止入馆
2?人工讲解：10:30、14:30、17:30
3?展厅推荐：
建议直奔二楼3-6展厅看【北京与大运河历史文化陈列】，万历皇帝的【金翼善冠】必看推荐。
4?服务
寄存与餐厅均位于共享大厅B1层；2层有咖啡厅
?Part2? 北京艺术中心
属于国家大剧院一院三址，既可以参观也可以看演出。
1?预约：在官方网站免费预约，预约分为上午段和下午段，上午10:00-13:00；下午13:00-16:30
2?参观讲解：官方有免费讲解（10:00、15:00各一场），若无演出安排，可以在西厅内等候下午三点的讲解，时间大约半小时。
Ps:无法自带饮料入馆，馆内有自助饮水机，一层有咖啡厅
3?观看演出：
自助取票机在入口左侧，二维码、身份证均可取票
演出内容有音乐会、话剧、小剧场，具体可以留意官方公布
Ps：全程禁止拍摄哦?
?Part3? 北京城市图书馆
属于首都图书馆一馆三址。
1?开放时间：潞云筑（1F）周一至周日0：00-24：00全天开放，其他区域周二至周日10：00-20：00开放。
2?服务：官方小程序有地图导航、手机借阅等服务
3?元宇宙体验馆（1F）：
线上与线下交互体验，线下体验场景是进入元宇宙的空间入口，读者的“数字化身”也能够在此登陆。
?参观结束后可原路返回停车场/公交站，或至西侧路口共享单车停车点，骑车返回地铁站。
别宅在家里了快挑个周末安排起开吧！
#迈入人间四月天[话题]# ?#通州三大建筑[话题]# ??#北京city_walk[话题]# ?#人文景点分享[话题]#  #北京城市图书馆[话题]# ??#拍照[话题]# #攻略[话题]# #数字人Eassy[话题]# #看展打卡[话题]# #北京周末去哪儿[话题]# #大运河博物馆[话题]# #北京艺术中心[话题]##迈入人间四月天# #通州三大建筑# #北京city_walk# #人文景点分享# #北京城市图书馆# #拍照# #攻略# #数字人Eassy# #看展打卡# #北京周末去哪儿# #大运河博物馆# #北京艺术中心#"
哈哈哈为什么是通州就要做好心理准备哈哈哈
累不
想去，海淀太远劝退[捂脸R]
不太感兴趣。，不是很喜欢。
三公里劝退[捂脸R]
"4.10日大运河博物馆9点的排队人群。都疯了？  9点半到就已经这样了，都疯了？
要去的早点去排队吧。
#扬州[话题]# #扬州旅行[话题]# #大运河博物馆[话题]##扬州# #扬州旅行# #大运河博物馆#"
排队挺快的。20分钟入馆。展很好看，光影效果很好，别犹豫，去！记得提前预约[飞吻R]
我昨天定的下午场，十二点半多去的，去了不用排队，但是没有路还是绕了一大圈[捂脸R][捂脸R]本来约了一个下午看说人多怕逛不完又约了今天下午的，结果人虽然多但是还可以，我下班之前都逛了，还去了运河迷踪[笑哭R]，2号馆去了两次。然后出来把今天下午的退了
天呐，你们都不上班吗？真的好想采访你们呢[失望R][失望R][失望R]
都不上班？
扬州你是真的火了[皱眉R]
哎，没约到
请问里面这么多场馆，哪几个是最推荐的呀？
去年暑假带孩子去的，排队排了几分钟就进去了！[偷笑R]
@菠萝的好伙伴 可怕，不是周末那么多人
去年去的没排队 好幸运
？为啥这个博物馆人这么多
我清明节早上十点多到的 不排队直接进    玩到下午四点出来的  里面有餐厅有咖啡厅  时间宽裕的可以晚点进  边看边休息 真的很不错
不上班的么[笑哭R]，真离谱啊这两年
有行李寄存处吗？[飞吻R]
今天周三啊！不用上班的人也太多了吧
中午1点去
馆内说实话没啥好看的，都是模型腊人，图片，没啥珍奇的东西，为啥那么多人呀
现在扬州天气应该穿啥衣服去呀
春节去的，没感觉多么好啊
曾经去扬州都和小伙伴在那边晃悠，因为没有人！！
上午场的到几点就不让进了？
我4.4号中午一点多去的，没什么人排队
还好啦
为什么这么??啊？
那要几点进去就不排队了 我带娃 摸不准出门时间 宁愿晚一点
你们不用上班吗[笑哭R]
今天9:43排的队
十点去的[害羞R]丝滑入馆
不会吧，下午都不用排队。
啊，我也今天这个时间去的，我在找我自己[笑哭R][偷笑R]
前两天还没这么多人
明天去，适合穿什么衣服啊
不预约进不去是吗？
清明节期间去的，门口都是志愿者，游客插队翻护栏从另一个口涌入，根本不管也管不住，太垃圾了
刚回来
我八点五十到，比你这还长[笑哭R]
九点开门，所以人就会聚在外面，过一会去就好点了
来扬州旅游看到好多都是老年团，退休了来春游[笑哭R]
说实话，真心不值得
是不是要提前一周预约[笑哭R]
@厌男椰子汁?? 咱俩周六[石化R][石化R][石化R]
4月7号去的，人不多
怎么大家都不用上班的，可恶
这是不是刚开馆的时候啊，所以人多
去年国庆最后两天去的  都没人排队[笑哭R]
请问是骑行嘛
我好像看到我自己了[暗中观察R]人也太多了
近二年奇怪了，大家爱好都变了，学问都高了，全国很多的博物馆都是这样，人满为患
@小贾 [扶墙R]
我滴乖，我以为不是周末和节假日人就不会非常多，没想到依旧还是这么多多多[哭惹R]
这算少的[笑哭R]
晚点去 排队的人都进去就不用排队了[笑哭R]
我星期一下午去的，没有排队，直接进
进去其实蛮快的，我清明节10分钟左右进去了
从你们发的视频发现好多旅行社或来扬州游玩的团体已将大运河博物馆做为一游玩的项目！但大运河博物馆是免费的！一定要记住是免费的！但是游客多了带来的体检感就差了！唉！唉！…唉！
都不上班的嘛
这就还好吧，还没绕到外围一圈呢[笑哭R]
上次十点去排到拐弯就是你站的这个位置 其实如果前面准备好身份证或者二维码进去很快的 那天排了20多分钟吧
大家为什么不用上班啊？好羡慕
我就想知道，几点不排队
都不上班吗？
我也想问，都不用上班吗？
我决定不去了[笑哭R]
平时都这么多人啊
其实我约了明天上午的票，火车票还没有买
又不是节假日怎么还有这么多人
根本预约不到[哭惹R][哭惹R][哭惹R]
我去年2月还是1月去的，几乎不排队[偷笑R]
一个月前
@rain?? 今天
感觉除了闭馆那天，每天都那么长队，也不是说人们不上班，老年旅游团比较多，上次去看见好几个旅行团
@momo 这些人不上班吗
还不是周末，太吓人了
好羡慕大家不用上班
@and+2. [石化R]工作日人都这么多
[笑哭R]我今天下午去 票都没了
大家都在玩，只有我在上班[哭惹R]
要排多久[皱眉R]
清明假期下午一点多去不排队[偷笑R]
下午人不太多
@我不吃宵夜
我靠，[石化R]@momo @躲在壳里的幽灵 @周阿祁 @兮兮兮兮兮
失业就更应该玩得开心点[派对R]
还是疫情时候去好，没啥人
@chris
明天上午到，逛完双博馆再来[吃瓜R]
是秋游吧，最近我们这游乐园也很热闹[笑哭R]
哇靠 我下午来 现在在高铁上[汗颜R]
@Zaii
我都几年没约到南博和大运河博物馆了
[暗中观察R]上个月周四去南博，吵得我脑仁疼！
毕竟不要钱
不是预约的吗，都这么排么[睡觉R]
就是说大家都不上班的嘛。[doge]
这个人很多 但是排10几分钟就可以进去
排队的大家都和你名字一样嘛？[doge]
笑死 我们单位组织13号春游去大运河博物馆?瘦西湖
这个季节属于扬州
我到了，看到这个队我直接回去了[失望R]
昨天去的，没排队
下午人多吗
做为本地人表示 这帮人都是一帮外地失业的好老 过来旅游 不忙自己的未来 盲目的出行 最后也就混吧 混到最后啥也不是
"周末出发去扬州  周末出去去扬州，高铁票??已买好，博物馆已预约，住宿一定，接下来买瘦西湖大明寺何园个园门票[赞R]
冲鸭??

#烟花三月下扬州[话题]# #扬州早茶[话题]# #扬州炒饭[话题]# #扬州早茶攻略[话题]# #扬州旅游[话题]# #瘦西湖[话题]# #大运河博物馆[话题]# #周末去扬州[话题]##烟花三月下扬州# #扬州早茶# #扬州炒饭# #扬州早茶攻略# #扬州旅游# #瘦西湖# #大运河博物馆# #周末去扬州#"
姐妹！咱俩真是！我也是这周扬州下周潍坊！
我也是这周去，行程和你差不多，自驾，我感觉中午到没有早茶吃了吧哈哈哈哈，我准备第二天早上出去吃[大笑R]
蹲一个周末的人流量[飞吻R]姐妹记得踢踢我
姐妹求住宿推荐
我也这个周去，蹲一个合适的伴手礼～
竟然不去大运河博物馆[微笑R]
同济南，打算五一之前去扬州，姐妹去了回我一下扬州人流量呀，谢谢
看错了。。。你是转啊。。。
我6号下午到的扬州 今天来了苏州 我想说 扬州从昨天开始 人变得超级多 能不能跟清明节比我不知道 反正比我刚到那天多很多 据说可能是扬州有个什么旅游季 是18号正式开始[捂脸R]
个园何园我是分开各花半天时间去逛的
不懂就问，无所不知[蹲后续H]
这个天气穿啥，晚上到[笑哭R]
14.15号有一起的吗
跟你同天到扬州。不过你这中转比较合适，可以早一点到达
也是这周末去扬州，可是周日好像下雨[哭惹R][哭惹R][哭惹R]
我准备周六早上先去何园，然后皮世界，然后大运河博物馆，然后回家[偷笑R]
我们也是这周去 不知道应该穿啥[哭惹R]
宝贝你高铁票咋都是同一天的。。。
从大东门进，一路走彩衣街，然后到东关街，然后顺道把个园逛了。这样。
个园就在东关街上，去个园的路上就把东关街走过了，而且东关街就是那种商业化比较重的老街…速度快的话下午逛俩园子也来得及…我们清明节巨多人的时候也一下午逛了俩园子[偷笑R]
个园 东关街是在一起的 彩衣街是东关街向西的衍生
觉得大明寺可以换成高旻寺，高旻寺和大运河博物馆一个方向
一上午瘦西湖大明寺感觉玩不完
建议买扬州园林年卡238的 瘦西湖100大明寺40 个园和何园都50 年卡能去的地方还多点儿
"最会玩的艺术生，最“出彩”的漆扇  我们拥有不错的审美
有点东西的创意（扇面下水前期留白排版设计）
过硬的技术
杜绝流水线“生产”
我们不过是有点运气，从早期开始做会引起大家的一些好奇，到现在漆扇开始被大家熟知，藏在巷子里的小院子工作室偶然被小部分旅人寻觅到，非常开心，与大家一起渡过一起创作扇子的“黄金”三分钟。以及后期扇子挂在树上一起等待阴干，“摘下”扇子根据画面再书写等一系列“结果”的创作过程。

#非遗漆扇[话题]##非遗漆扇体验[话题]# #非物质文化遗产[话题]# #非遗文化[话题]# #非遗[话题]##非遗大漆[话题]# #非遗漆扇研学[话题]# #非遗漆扇地址[话题]# #非遗大漆漂漆扇[话题]# #中国大运河[话题]# #中国大运河博物馆[话题]# #中国大运河博物馆预约[话题]# #中国大运河博物馆漆扇[话题]# #大运河博物馆[话题]# #大运河博物馆漆扇[话题]# #扇子[话题]# #折扇[话题]# #文玩折扇[话题]# #团扇[话题]#  #文创产品[话题]# #创作的快乐你买不到[话题]#  #艺术创作[话题]# #艺术画[话题]# #爱画画[话题]# #手绘团扇[话题]# #创作[话题]# #装饰品[话题]# #扇面[话题]#  #我的兴趣不小众[话题]# #冰箱贴[话题]##大漆扇冰箱贴[话题]##非遗[话题]# #晒晒我的冰箱贴[话题]# #我爱冰箱贴[话题]# #书法团扇[话题]# #生活美学[话题]# #生活中的美学灵感[话题]# #扇面[话题]# #扇子[话题]# #手绘团扇[话题]# #书法团扇[话题]##大漆团扇[话题]##书法文创[话题]# #非遗[话题]##非遗文化[话题]# #非遗大漆[话题]# #非遗大漆扇[话题]##书法文创[话题]##摆摊[话题]##市集摆摊[话题]##市集摆摊扇子[话题]##五月天演唱会[话题]# #五月天好好好想见到你[话题]# #扬州[话题]##扬州非[话题]##扬州非遗漆扇[话题]##仁丰里[话题]##三湾[话题]##三湾莫奈夏末市集[话题]# #书法[话题]##书法生[话题]# #书法创意[话题]##手写书法扇子[话题]# #手写书法团扇[话题]##扇子[话题]##团扇[话题]##团扇定制[话题]##扬州国庆路[话题]##扬州探店[话题]##非遗漆扇# #非遗漆扇体验# #非物质文化遗产# #非遗文化# #非遗# #非遗大漆# #非遗漆扇研学# #非遗漆扇地址# #非遗大漆漂漆扇# #中国大运河# #中国大运河博物馆# #中国大运河博物馆预约# #中国大运河博物馆漆扇# #大运河博物馆# #大运河博物馆漆扇# #扇子# #折扇# #文玩折扇# #团扇# #文创产品# #创作的快乐你买不到# #艺术创作# #艺术画# #爱画画# #手绘团扇# #创作# #装饰品# #扇面# #我的兴趣不小众# #冰箱贴# #大漆扇冰箱贴# #晒晒我的冰箱贴# #我爱冰箱贴# #书法团扇# #生活美学# #生活中的美学灵感# #大漆团扇# #书法文创# #非遗大漆扇# #摆摊# #市集摆摊# #市集摆摊扇子# #五月天演唱会# #五月天好好好想见到你# #扬州# #扬州非# #扬州非遗漆扇# #仁丰里# #三湾# #三湾莫奈夏末市集# #书法生# #书法创意# #书法# #手写书法团扇# #手写书法扇子# #扬州国庆路# #团扇定制# #扬州探店#"
请教，请问扇子要买什么样子的才不会裂开呀？
图一是怎么做的呀
图一真好看啊
我突然get到留白的美感了。之前看留白的款式还想着怎么不铺满，原来铺满了会不耐看
图二图三都好美啊
@个个文牛 @-今天喝枸杞乳茶了吗-
"烟花三月下扬州，最最最省心的旅游攻略来啦  清明假期刚过，一定是最最适合去扬州的时候，因为不会有那么多人人人人了！
#扬州旅行[话题]# #扬州美食[话题]# #瘦西湖[话题]# #大运河博物馆[话题]#
[星R]时间 推荐三天两晚，但是两天一晚也是足够的！

[星R]住宿 住宿推荐东关街附近，临近皮市街、瘦西湖、个园、何园，步行就可以到达。预算不够可以考虑一下民宿，很有江南特色，但是如果是女生独自出行，最好选择酒店，东关街上有很多小路，晚上可能会害怕。

[星R]着装 浅色衣服特别适合扬州拍照，新中式绝美！但是一定要带一个外套，早晚的天气会有一点凉。

[星R]出游路线
[彩虹R]day1  吃早茶——瘦西湖（3h）——东关街、皮市街打卡美食拍照（3h）——排队晚上吃淮扬菜——晚上夜游步行街、做漆扇
[彩虹R]day2 何园/个园二选1——打车到万象汇附近吃午餐（不排队）——大运河博物馆

[星R]美食
[彩虹R]扬大酸奶 本大学生诚心推荐！绝对不会出错的选择，一定要喝茉莉花味哦～
[彩虹R]小小梅花糕 皮市街的一家店，赤豆小圆子口味，软糯可口，下面都是豆沙泥，微甜口味沙沙的，巨好吃！
[彩虹R]狮子头 和山东这边的狮子头口味不同，更软嫩一些，好次～
[彩虹R]扬州炒饭 推荐东关街〈壶园美食〉的，颗粒分明，很有嚼劲，好吃上瘾

[星R]温馨提醒
[彩虹R]推荐的一些早茶店可能都需要排队很久，其实路边随便一家早餐小店做的口味都很好，炒饭、阳春面、干丝、狮子头都有，可以根据时间情况自行选择
[彩虹R]扬州无地铁，路上电动车特别多，出行一定贴边走，注意安全

瘦西湖很美，大运河博物馆1 2 3 8 11 12号馆各有特色，错峰出行，希望友友们都可以很快乐！[派对R]#扬州旅行# #扬州美食# #瘦西湖# #大运河博物馆#"
做漆扇在哪呀
有没有住宿推荐
小伙伴们可以提问，我刚从扬州回来[派对R]
早茶推荐哪一家
"五一扬州大运河博物馆！到底哪天几点抢票  五一假期扬州大运河博物馆的门票，一定是一放出来就秒光啦。虽然现在离假期还有半个月，如果您打算来扬州大运河博物馆参观，如果你不提前卡天卡点预约，又要错过啦。
下面是预约五一假期大运河门票的攻略：
1、官方公众号公布的放票规则：
1）每天放T+7的票。
以五月一号为例：4月24号放5月1号的票
2）每天晚上七点，即19点发票。
3）预约方法：在大运河博物馆官方公众号上预约。
4）按照以往经验，没有成功预约到票的，可以关注假期当天两个时间段的追加放票。
2、注意事项：
1、卡天卡点才能抢到
2、事先将个人信息输入进去
3、切勿相信那些不相干的人，只在官方公众号预约。

4月24号，19点
4月24号，19点
4月24号，19点！

#人文景点分享[话题]# #热爱工作热爱生活[话题]# #旅行推荐官[话题]# #扬州大运河博物馆[话题]# #扬州[话题]# #大运河博物馆[话题]# #博物馆[话题]# #值得一去的博物馆[话题]# #扬州旅行[话题]# #五一假期[话题]# #中国大运河博物馆[话题]# #大运河博物馆[话题]# #打卡扬州大运河博物馆[话题]#
@小红书创作助手 @小红书成长笔记 @小红书REDesign#人文景点分享# #热爱工作热爱生活# #旅行推荐官# #扬州大运河博物馆# #扬州# #大运河博物馆# #博物馆# #值得一去的博物馆# #扬州旅行# #五一假期# #中国大运河博物馆# #打卡扬州大运河博物馆# #五一来扬州吗 #"
请问没抢到票的话，哪两个时间段有追加票呀？
那4月25号是放5月2号的票吗[微笑R]
但是我去了我都没抢到
"难看的漆扇别发朋友圈了  发我这里
告诉我这个是因为氧化了，一周后才会显色，可是我看别人的为什么都颜色直接那么鲜艳，没有比我更丑的漆扇了吧??#游记[话题]# #手工艺[话题]# #漆扇[话题]# #扬州[话题]##大运河博物馆[话题]# #攻略[话题]# #非遗漆扇[话题]##游记# #手工艺# #漆扇# #扬州# #大运河博物馆# #攻略# #非遗漆扇#"
[捂脸R]
我的右边 我觉得很一般[哭惹R]
谁有我的难看[生气R]
自己还挺喜欢的，在扬州买的[害羞R]
又好看又难看[失望R]
真的很一言难尽[笑哭R]
我的丑东西
我这里也是，淘宝店跟我说会显色，感觉不可信呢
刚做的，我好喜欢

像红斑狼疮
丑扇子+1
我的那个有点脏脏的颜料[哭惹R]
[捂脸R]我的
大家都是多钱做的漆扇啊，我还有20分钟到扬州，下午想去做两把[扯脸H]求求价格！！！
我的两把都超级满意[大笑R]
想看难看的[失望R]
正面还行
diy
[偷笑R]
湿度太大颜色氧化过头了，之后颜色也不会再变太多了，不过不同材质可以尝试在太阳下晒晒看，也许会稍微变得鲜艳一些

15一把小的
好像细胞
[可怜R]
一看一个不吱声[哭惹R]
[失望R][失望R][失望R]
漆扇真的不好保存！我大学专业里面就有漆艺方向，漆艺同学做的漆扇到夏天就会卷边，因为是纸底的。（如果有木底的就好了，可惜我没见过）那可是济南啊，我一个皖北的到那里都要干三个季节，我觉得这玩意可能只能存在于新疆[笑哭R]

我的丑扇子
评论区好多水墨画 好好看
@nono 想做
三个都是我们自己做的，感觉不好看[哭惹R]

自己做的Q版漆扇[偷笑R]
感觉我的还行
[哭惹R]
[失望R]

有点像某种菌…（别捶我[笑哭R]）
刚开始觉得不好看，后面看顺眼了
[哭惹R]
稀饭
蓝色（问我要深蓝还是浅蓝，我要的浅蓝）+绿色+白色+金色
大漆确实是会变灰，之后逐渐恢复鲜艳，不变色的是腰果漆，有毒的
但是好像真的会变色 我的就是从亮到暗再到亮[失望R]
今天刚做哒[色色R]

还行
颜色黯淡，这是大漆的干燥过程，大漆里的漆酚与空气中的水氧结合，会逐渐恢复艳丽，这个缓慢的过程就是开色，这是天然大漆的特性[偷笑R]不用着急，一般扇子一个星期左右，就会恢复刚出水时的美丽了[斜眼R]
不好看[哭惹R]
@小郝创翻世界 @Qiiun 好看
抽象派
也算不上太难看[偷笑R]
我去你和我做的是双胞胎吧 我是后面那个 蓝色是我舍友做的[哭惹R]
我的

申请出战，真的巨丑，右下方还是灰尘，没擦干净的水[汗颜R][汗颜R]
放到潮湿温暖的地方开色会快一些（温度26℃左右，湿度60-70，高了的话会很快氧化颜色就不好看了）如果刚做出来就很鲜艳也不氧化的话可能不是大漆，是腰果漆或者其他化学漆
我也粉色的过了半小时就氧化成这样了
看我的[皱眉R]
感觉像是什么地理中国

金灿灿[哇R]


我的最丑，我这真真的丑的要命[失望R][失望R][失望R][失望R]


我也是粉绿[笑哭R][笑哭R]
古茗搞活动染的
喜欢

拯救丑漆扇的方法：题字，盖章！
昨天去的扬州，在东关街做的这家一次成型[偷笑R]刚漂出来好好看[派对R]回来就[哭惹R][哭惹R]
[哇R]
一般般
都去皮市街！！一个爷爷奶奶开的便利店旁边，有个漆扇的摊位，一个小哥在那做扇子，巨温柔有礼貌，我真的很喜欢这种淡淡的[哭惹R]

嘻嘻嘻嘻
我的
哭了[哭惹R]
因为大漆有一个开色的时间，出来没一会儿就会变暗淡，然后随着时间又会变鲜亮。说明这是大漆，那种一直鲜艳的是腰果漆。腰果漆属于工业漆，多多少少有甲醛，大漆属于天然漆，干了之后很安全。而且大漆也贵一些。

刚开始不喜欢后面越看越喜欢[飞吻R]
下午做的[害羞R]


为啥感觉评论区的都挺好看啊哈哈[捂脸R]
在扬州转了三天，满街漆扇就没见到几个好看的。


19块钱[偷笑R]

昨天做的！

[哭惹R][哭惹R][哭惹R][哭惹R]
我的
超绝喜欢
刚刚[飞吻R]
难看的来了[萌萌哒R]

随一张第一次做的！
我的
丑冒泡了

作业的漆扇[皱眉R]


自己在家做的
[捂脸R]
两个[飞吻R]
顺便秀下妆造[笑哭R]
学妹做的
在学校活动做的[暗中观察R]
丝绸之路把中国水画传入国外，在外国变异成长并申报了非遗。支持传承中国水画艺术。




我和我妹妹的，很满意
集美，出水颜色浅或者鲜艳的是腰果漆，有甲醛。你的应该是大漆，天然的，干的慢，这期间会有一个颜色变化的过程，这个时间线应该是7-30天不等，一般叫它开色。用大漆的，才是真正的非遗。等一等吧，会变漂亮的，这个过程很神奇。[暗中观察R]
裂开 比??还难看[叹气R][叹气R]
[偷笑R]
我自己做的[偷笑R]

呃…
不丑不丑[色色R]



自己在家带孩子用水拓画色料做的，送小朋友们～你也可以试试[笑哭R]

[doge]

今天做的
我的丑扇子

没有比我更丑的了吧
颜色鲜艳应该是有甲醛的腰果漆，你这个是真大漆
挺好看的哇有戈壁和绿洲碰撞的感觉！
还是挺有感觉的呀，有一种开阔黄土，山川古林的感觉，我感觉挺好的哈哈哈
一周后显色的那应该用的是大漆（是比较好的漆）价格也会贵点，颜色鲜艳的是腰果漆是含有甲醛是有害的且价格便宜
"  #盖章[话题]# #北京盖章[话题]# #免费盖章打卡[话题]##大运河博物馆[话题]#  2024.4.13
大运河博物馆
晚饭时间去的，人没那么多。
P1下面4套色需要消费25r明信片可盖齐。
其他均为免费章。#盖章# #北京盖章# #免费盖章打卡# #大运河博物馆#"
"美到窒息！难怪李白去了8次扬州  大家好，我是陈小满。踏着李白的足迹，我花了两天时间把扬州的吃住行都摸清楚了！

??我的两日游路线：
Day1:大明寺》瘦西湖
Day2:中国大运河博物馆》何园》皮市街》东关街》个园》四望亭

?大明寺中有欧阳修当年修建的平山堂、苏轼为了纪念欧阳修建的谷林堂、鉴真纪念堂、天下第五泉、供奉着佛骨的栖灵塔等等。离开大明寺前，可登上栖灵塔，远眺瘦西湖全貌。全程约需1小时。

?从大明寺出来后，可步行至瘦西湖北门，沿着北门》西门》南门的路线游玩瘦西湖，瘦西湖游玩路线可参考：北门》盆景博物馆》锦泉花屿》石壁流淙》簪花亭》二十四桥》熙春台》白塔》五亭桥》钓鱼台》徐园》长堤春柳。傍晚可以在钓鱼台看日落哟～～全程约需3-4小时

?第二天上午先参观大运河博物馆，约需3.5小时。不同于其他博物馆，大运河博物馆的主要展品不是文物古迹，而是大运河发展史和衍生文化，馆内丰富多彩，建议必逛馆：
1号馆，中国的世界文化遗产（5D动画）
2号馆，运河上的舟楫（5D实景体验）
3号馆，应运而生 大运河街肆印象
8号馆，河之恋（720度全息投影）
9号馆，紫禁城与大运河（网红打卡墙）
13号馆，运河迷踪（剧本杀）
空中花园

?何园和个园都是非常典型的苏轼园林，其中何园融合了一些西式建筑。两处各需1.5小时。如果想悠闲一点，建议两者选其一游玩。

?皮市街、东关街有一些文艺小店和小吃店，扬州大logo打卡墙在皮市街。这两条街的游玩时间可自行控制。

?最后到扬州的标志性建筑四望亭打卡～

【扬州美食】
因为是一个人出行，所以选择的都是小吃：陈永春扬州小吃、蒋家桥饺面店等。

【关于交通】
太爱扬州了，这次基本旅行全靠共享电单车，各景点均可达到，找车停车非常方便。

【关于住宿】
扬州站距离以上景点都不太远，可以选择住在扬州站和这些景点之间，便宜又方便出行！

??很重要的Tips：
1??可选景点联票，两天内有效，比单买划算！
2??大明寺登塔需要额外买票，26r/人，8F可以参加拜佛仪式；
3??瘦西湖日票19:00前必须出园，否则需要补夜场票差价；
4??大运河博物馆虽然免费，但一定要提前预约。13号馆的剧本杀需约到博物馆门票后再单独预约。

#扬州旅游[话题]# #扬州旅游攻略[话题]# #扬州旅行[话题]# #瘦西湖[话题]# #大运河博物馆[话题]##扬州旅游# #扬州旅游攻略# #扬州旅行# #瘦西湖# #大运河博物馆#"
哇烟花三月下扬州[赞R]
"??洛阳两日游??超详细打卡攻略！  ????洛阳两天一夜，穿越古今的周末之旅??
??首站：古墓博物馆
朝阳初升，我们踏上了探索洛阳的旅程。首站来到古墓博物馆，感受历史的厚重。这里藏有众多古墓，每一座都诉说着古人的故事。
??午餐：西工小街
肚子饿了？走，去西工小街！这里的小吃种类繁多，香气四溢。推荐你一定要尝尝洛阳水席，感受洛阳的美食魅力。还吃了桂花酒酿汤圆，超香～
??天子驾六：探秘皇家马车
午餐后，前往天子驾六博物馆，亲眼见证皇家马车的辉煌。这里陈列着六匹骏马拉着的皇家马车，尽显皇家气派。（??ps：买了天子驾六的门票，两日内可以免预约去洛阳博物馆！）
??西苑公园与隋唐城遗址植物园
接着，漫步西苑公园，感受绿意盎然。随后前往隋唐城遗址植物园，欣赏各种珍稀植物，感受大自然的神奇魅力。18:00之后开灯，超美味， 晚上还有月老的活动哦～
??第二天：大运河博物馆
新的一天，我们先来到大运河博物馆，了解洛阳作为运河重要节点的历史。馆内藏品丰富，让你深入了解运河文化。拼讲解超划算，一个团200??
??白马寺：佛教祖庭之旅
zui 后一站，来到著名的白马寺。作为中国 zui 早的佛教寺庙，这里莲花盛开，梵音缭绕。感受佛教文化的博大精深，为旅程画上圆满的句号。
???两天一夜的洛阳之旅，让你穿越时空，感受历史的厚重和文化的瑰丽。快来点击琳琳姐的主页，探索更多精彩旅行路线吧，2024继续在路上～
??ps：有问题也可以留在评论区，都会回答～
#洛阳旅行[话题]# #古墓博物馆[话题]# #西工小街美食[话题]# #天子驾六[话题]# #西苑公园[话题]# #隋唐城遗址植物园[话题]# #大运河博物馆[话题]# #白马寺[话题]# #佛教文化之旅[话题]# #洛阳博物馆[话题]#
#灵魂和肉体都在路上[话题]##洛阳旅行# #古墓博物馆# #西工小街美食# #天子驾六# #西苑公园# #隋唐城遗址植物园# #大运河博物馆# #白马寺# #佛教文化之旅# #洛阳博物馆# #灵魂和肉体都在路上#"
费用在图2??和图 3??
"点点点点到谁  不小心路过了扬大批发店
随手背一点回家哩
[买爆R][买爆R][买爆R]

[一R]扬大酸奶
歪，下铺帮我看看你下铺在吸什么[暗中观察R][暗中观察R]
茉莉花 仿佛是有那个花瓣颗粒
凤梨燕麦 菠萝和燕麦组合第一次吃到，反正燕麦不会难吃
柠檬味 很清新的原味(我本人奇怪的形容)
其他还没开盒

[二R]隋炀帝
他的博物馆一定要去！

[三R]瘦西湖
有个头顶带????的小细几突然戳到了萌点

[四R]大运河博物馆
对不起这个镇水兽真的很像上学时候
探头下来追讨食物的那帮崽子们[扯脸H][扯脸H]

#扬州[话题]# #扬大酸奶[话题]# #隋炀帝[话题]# #大运河博物馆[话题]# #瘦西湖[话题]##扬州# #扬大酸奶# #隋炀帝# #大运河博物馆# #瘦西湖#"
这个可可牛奶我的最爱
喜欢苹果
"大运河博物馆非遗漆扇第二弹：敦煌印象  嘿嘿，其实除了绿金配色，还做了另外一把红色系的扇子
红：黄：金：蓝=3:3:2:1 （理工科人讲究比例[得意R]）
然后转动扇面，出来的效果…你看吧…

我朋友觉得有蓝色斑点的一面不好看，但我就觉得还行，像镶嵌在丹霞地貌中的蓝色玛瑙
果然漆扇艺术是靠人的想象决定的

???♀?小tips：我们后面去皮市街、东关街之类的地方其实都有卖漆扇，价格更便宜，扇面也更大，但是还是觉得大运河博物馆的这个扇面大小正合适，扇风给力，携带起来也方便。

#非遗漆扇[话题]##大运河博物馆[话题]##敦煌配色[话题]##漆扇[话题]##手工[话题]##非遗漆扇# #大运河博物馆# #敦煌配色# #漆扇# #手工#"
运博漆扇长物萬仟来报道[萌萌哒R]我们最近在上海豫园哦
确实漂亮[赞R][赞R][赞R]
2城4天6本印章  没都盖??，别害怕~#盖章[话题]# #文创产品[话题]# #文创[话题]# #苏州[话题]扬州[话题]# #拙政园[话题]# #大运河博物馆[话题]# #苏州博物馆本馆[话题]##盖章# #文创产品# #文创# #苏州# #扬州# #拙政园# #大运河博物馆# #苏州博物馆本馆#
"烟花三月下扬州  三月的扬州真的绝美，因为是阴天，加上拍照技术差，以及都是人人人，没心情拍，所以拍出来的景色不如实景百分之一，真的是一步一景。

唯一不足的就是人太多啦～今天上午的大运河博物馆有一亿人，下午的瘦西湖有一亿人，中午的皮市街也有一亿人[笑哭R][笑哭R]还有一亿人在何园[捂脸R]#扬州[话题]# #瘦西湖[话题]# #大运河博物馆[话题]##扬州# #瘦西湖# #大运河博物馆#"
姐妹拍的很好看!!!
三彩天王俑  #大运河博物馆[话题]##唐三彩[话题]##大运河博物馆# #唐三彩#
"四月扬州一日游｜特种兵一日5个景点  早上十点达到扬州站，直奔#大运河博物馆[话题]# 。提前预约好的上午票，大约游览2个半小时，出来打车到下一景点。
下午1点左右到了#何园[话题]# ，晚清第一园。各种逛园打卡拍照，约一个小时逛完。
出园沿路往前走就到了#皮市街[话题]# ，感觉就是普通商业街，买了炸串和杨大酸奶。
穿过皮市街，往前走穿过一个巷子就到了#东关街[话题]# 。和各城市的仿古街差不多，路窄狭长，感觉没什么特别的。街的尽头有推荐的面馆，确实便宜，但味道一般。
吃完面打车到了#瘦西湖[话题]# 南门，门票100，老年人50。进门坐船从南门到西门，大约40分钟，一人100元。一路重要景点都有讲解，到了西门下船稍微逛一下6点多就出园了。

打车到扬州站，赶晚上七点的火车回程。走马观花，一天走了两万步。
#在过一种很龙的年[话题]# #这个模板有点东西[话题]# #想记录下此刻[话题]# #值得一去的博物馆[话题]# #扬州一日游[话题]# #烟花三月下扬州[话题]# #特种兵旅游[话题]##大运河博物馆# #何园# #皮市街# #东关街# #瘦西湖# #在过一种很龙的年# #这个模板有点东西# #想记录下此刻# #值得一去的博物馆# #扬州一日游# #烟花三月下扬州# #特种兵旅游#"
建议来扬州一定要去兴城西路三号买扬大酸奶！全扬州最低价！老板娘人美心善，还是我妈妈[害羞R][害羞R]。在花园小学对面，不在花园茶楼最旁边（卖的更贵，很多外地人不知道，喝完花园茶楼直接去那家买）
"一年一度下扬州｜上周刚回来说说感受  1?? 先预约【大运河博物馆】再买票订酒店规划行程?? 周末很紧俏基本要提前一周??抢
2?? 没约到博物馆去看看【隋炀帝陵遗址公园】也很不错，2023新开放的，人少出片观展体验好～
3?? 如果能错峰，周末的酒店价格是平日的2-3倍
4?? 趣园早茶现在6:30开始叫号，工作日基本5:30到能赶上第一批用餐（或者省事省力找 咸 ?? 貌似是120??代排）
5?? 扬州不大，住瘦西湖/东关街/皮市街附近都很方便（??当然为了趣园早茶的话，还是迎宾馆zui方便）
6?? 个园/何园可以二选一
7?? 水包皮 修脚按摩值得体验
8?? 建议三天两晚悠哉悠哉不当特种兵～
9?? 扬大酸奶/藕圆/金刚蹄/老鹅都不踩雷
#扬州[话题]# #扬州美食[话题]# #扬州旅行[话题]# #大运河博物馆[话题]# #隋炀帝陵遗址公园[话题]##扬州# #扬州美食# #扬州旅行# #大运河博物馆# #隋炀帝陵遗址公园#"
存下！
"我真的很不喜欢扬州的交通  #瘦西湖[话题]# #扬州[话题]##潘老板炸鸡[话题]# #大运河博物馆[话题]# #渡江桥金刚蹄[话题]# #扬州老鹅[话题]#
虽然有小电驴方便是方便，但是也很提心吊胆的#瘦西湖# #扬州# #潘老板炸鸡# #大运河博物馆# #渡江桥金刚蹄# #扬州老鹅#"
你们投诉多了，会不会批地铁[笑哭R][笑哭R][笑哭R]本地人也希望能修地铁。。
不知道，感觉旅游季节来了八百万人一样，我都不敢出去玩[哭惹R]我想吃东关街奶酪
这个交通秩序是真的不太好[笑哭R]我们今天走在路上一辆车和两个电动车可能有点小碰撞，电动车车主可牛了说要报警[笑哭R][笑哭R]我们那其实不允许有这些电动车的，也没有非机动车道，但是自从外卖行业开始了，也有少部分人骑电动车。但都很小心的，更别说跟私家车车主剐蹭那铁定就是罚电动车，没有还吵吵着他要报警的，所以看得我老公都懵了[笑哭R]
本地人也不喜欢哈哈哈
我觉得上海ID投诉是最有效的！而且上海ID不习惯是正常的！上海太干净太有秩序了
本地土著都给游客让道，奈何人太多了[汗颜R]
本地人也不想出门
[石化R]别说你们游客了，我自己都投诉，我也很讨厌电瓶车，不过真没办法。扬州玩的景区几乎都是双向单车道[哭惹R]老城区就差把本地车牌限行了，我自己也准备买个电瓶车加入了。
可是扬州人真的好爱电动车
大哈表示压力很大，我们本地人出行也困难哈哈哈
本地人自己都讨厌扬州的交通[捂脸R]一个学期被撞六次服了我也不是突然减速他们一个个骑的飞快不管别人的死活[微笑R]
以前也不这样，公交车6点多就停运了但没啥游客呀
本地人也不喜欢[笑哭R]
我也不喜欢扬州现在的交通，在荷花池骑电动还堵车
避雷避雷[笑哭R]
确实。。。
土著也不喜欢[失望R]能不能多来点常住居民啊 通个地铁啊求求了[失望R]
不管扬州苏州还是哪，只要人流量超过他的容量，就不会有好的体验。过节去旅游就应该想好了，尤其去热门的地方。
昨天带着孩子高铁去的扬州，出行全靠共享电动车啊，孩子坐前边，这一点真的很方便
你们去的地方除了大运河博物馆都是扬州古城保护的重心，所以不会随意拓宽道路，汽车出行就没那么方便，本地人游客都混在其中，肯定会堵。皮市街改造后我一个本地人都没去过你猜为什么，因为真的不知道车停在什么地方[偷笑R]平时只在西区活动一点都不堵。
交通确实有点一言难尽[捂脸R]
扬州电驴太快了 我真的害怕[捂脸R]
抱歉[哭惹R]我们市区才100万人，清明三天来了320万人[哭惹R]我总想我们做的足够好，但有时真的无能为力
扬州的交通很乱，路也差感觉，每年车祸率应该挺高
[笑哭R][笑哭R]我今天在济南，只有共享自行车，骑不动，市内交通拥堵，我觉得我扬州还蛮好的
同感[哭惹R]除了私家车、出租车、公交车、电动车之外，没有其他更便捷的[哭惹R]我一般把私家车，停到经常停的停车场，大多数都是步行[石化R]
老鹅拿来下酒吃饭赞呢[暗中观察R]
老鹅一般配饭吃所以空口可能比较咸[笑哭R]
本地人也不喜欢
"??·扬州·大运河博物馆  ??：扬州大运河博物馆
一共13个馆 我们全逛完了！用时两个半小时?????
需要小程序提前预约 and！带上身份证入馆就好啦
#大运河博物馆[话题]# #大运河博物馆预约[话题]# #扬州大运河博物馆[话题]# #人文景点分享[话题]##大运河博物馆# #大运河博物馆预约# #扬州大运河博物馆# #人文景点分享#"
p5是在哪里拍的
大运河博物馆+城市图书馆  大运河博物馆值得一来 [勾引] 五光十色的展品不亏是故宫珍藏 这颜色绝了 超级吸睛[强][强] ！特别注意：目前停车场依然没开放，可以停在P12停车场，每15分钟一趟的无人驾驶电动车在停车场的街边接送，不过要注意接送时间，上午到12点，下午到15：45。也可以选择停在公共艺术创业基地，是离图书馆最近的“外部友好”停车场，哈哈。#大运河博物馆[话题]# #通州[话题]##城市图书馆[话题]##大运河博物馆# #通州# #城市图书馆#
烟花三月下扬州  来扬州玩啦～ 第一站，大运河博物馆。裸眼3D做得真的很棒！ #扬州[话题]# #扬州旅行[话题]# #烟花三月下扬州[话题]# #大运河博物馆[话题]# #扬州打卡[话题]# #自拍[话题]# #周末去哪玩[话题]##扬州# #扬州旅行# #烟花三月下扬州# #大运河博物馆# #扬州打卡# #自拍# #周末去哪玩#
扬州大运河博物馆！！  好玩，爱玩！！呜呜呜出片绝了！！感谢我的亲亲男友还有路人小姐姐给我拍的照片[抓狂R][抓狂R][抓狂R][抓狂R][抓狂R][抓狂R]我爱！！！#大运河博物馆[话题]# #扬州旅行[话题]# #烟花三月下扬州[话题]##大运河博物馆# #扬州旅行# #烟花三月下扬州#
美丽宝宝
[飞吻R][害羞R]
"扬州大运河博物馆的东方美学??  西藏展馆里的瑰宝让人停留许久
一场穿越时空的美感直观的展现在你眼前
模拟行船的体验也非常有期 值得体验
展馆一共有三层 每层大概12个 可以留4-5个小时参观
楼顶是空中花园 记得做好防晒工作哦 ??
#扬州旅行[话题]# #大运河博物馆[话题]# #vlog[话题]##扬州旅行# #大运河博物馆# #vlog#"
"运河三湾遛娃踏春  扬州运河三湾景区
大公园，儿童游乐设施并不多
攻略就一点，很重要！
东门入口处一定要租一辆电动车小车
小朋友太喜欢了！
拍照也很好看，全程不累，带着娃从头逛到尾
40/小时
#扬州[话题]# #大运河博物馆[话题]# #运河三湾[话题]##扬州# #大运河博物馆# #运河三湾#"
"扬州大运河博物馆放票了！  上午9:34点进去有几百张剩余，目测11:30左右还会放下午的，冲呀！
#大运河博物馆[话题]# #大运河博物馆预约[话题]##大运河博物馆# #大运河博物馆预约#"
刷晚了[笑哭R]
你要去扬州啊
我等下午的
@南瓜星 [飞吻R]
在扬州 茉莉花糕  开张啦！欢迎大家来打卡品尝 好多小姐姐问的茉莉花糕今天上线咯有桂花馅和咸蛋黄流心两种 看看小姐姐能否吃到我们的宝藏口味桂花馅！夹心都藏在中间哦！一口满足[赞R][萌萌哒R]还有我们家招牌江南豆花～[哇R][哇R]#大运河博物馆[话题]# #甜品[话题]# #豆花[话题]# #冰豆花[话题]##大运河博物馆# #甜品# #豆花# #冰豆花#
是在大运河博物馆里面嘛？[暗中观察R][暗中观察R]
明天就去
[扶墙R]可惜在大运河博物馆
好好吃 这个酥冰
一袭战国袍，悠悠三千年！  战国袍的宿命感谁懂啊？？#战国袍[话题]# #洛邑古城[话题]# #汉服日常[话题]# #汉服约拍[话题]# #战国袍的宿命感[话题]# #大运河博物馆[话题]# #国风古韵[话题]##战国袍# #洛邑古城# #汉服日常# #汉服约拍# #战国袍的宿命感# #大运河博物馆# #国风古韵#
跑了三十多变啊[笑哭R][笑哭R]快累死了
"中国盒子中国人的美学  代表的“家”概念，寓意家盒。家和万事兴，好事
会发生，开合之间，无限祝福。
小盒子，蕴藏大乾坤，孕育着国人实用器皿中的
精神智慧。
中国盒子，挑选具有中国特色的意象符号，运用
陶瓷、珐琅、錾刻、髬漆等多种传统工艺，呈现
中国文宇、中国典故、中国山水、中国纹饰、
中
国故事等
中国盒子系列作品，将中国传统造物智慧与当代
设计结合，以-
一种简约时尚形式带回现代人的生
活和精神世界中，旨在以中国传统文化为背景
营造极富中国浪漫情调的生活空间。或陈设、或
欣赏、或餐用、或载物，或馈赠……开合之间，意
蕴悠长，随手一放即是一道艺术风景。#大运河博物馆[话题]##大运河博物馆#"
请问这个网上有店吗？前几天在运河博物馆逛到，现在还想买
"下扬州，不止烟花三月  City Walk｜扬州??
「人生步履急
心系扬州慢」
#扬州[话题]##扬州旅游[话题]# #摄影[话题]##瘦西湖攻略[话题]# #大明寺[话题]# #大运河博物馆[话题]# #皮市街[话题]##扬州# #扬州旅游# #摄影# #瘦西湖攻略# #大明寺# #大运河博物馆# #皮市街#"
"四月｜是金陵也是南京  勇敢一点
你就会发现慢慢的这些
“古人西辞黄鹤楼，烟花三月下扬州
烟笼寒水月笼纱，夜泊秦淮近酒家
姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船”都会成为具像化
南博还会告诉你：是金子总会发光，古人诚不欺我[笑哭R]（光度拉到最暗，也抵挡不住18多斤闪闪发光的金子[暗中观察R][暗中观察R][暗中观察R]）
#南京古鸡鸣寺[话题]# #秦淮河[话题]# #南京博物院[话题]# #南京牛首山[话题]# #苏州博物馆[话题]##大运河博物馆[话题]##南京古鸡鸣寺# #秦淮河# #南京博物院# #南京牛首山# #苏州博物馆# #大运河博物馆#"
研学大运河  孩子各方面的综合素养在各种体验中不断加强[飞吻R]#大运河博物馆[话题]##大运河博物馆#
"扬州行  ?????????????????? 扬州
因运而生 舳舻相会千里行
运河绵延是扬州#扬州[话题]# #大运河博物馆[话题]##扬州# #大运河博物馆#"
"扬州去过啦！  4.12特种兵打卡扬州！自驾开车前往！#扬州[话题]#
早茶：大运河博物馆附近的共和春，面条、馄饨、汤包、煮干丝都很不错，门口好停车。
大运河博物馆：4.8下午预约的4.12上午的，当时还算好约，晚上就没票了，老年人70周岁以上直接刷身份证即可，可以不用提前预约。布达拉宫特展很爱！好停车。#大运河博物馆[话题]#
皮市街，开车门口过了一下，不好停车，没进去。
文昌阁，去看了，中心地标建筑，路过。
瘦西湖，好停车。
没喝到扬大酸奶，哭泣??#扬州# #大运河博物馆#"
"大运河博物馆旺季抢票攻略  大运河博物馆旺季带娃预约一定牢记两点∶[一R]提前写好身份证号！！！定个闹铃提前一周19:00放票，我就是看到余票还有几百张再写身份证的间隙，票就秒没??再想约上真的太耗时间和精力了。[二R]有娃的直接约成人票不用抢亲子票！！！(适用于旺季票紧张的时候)直接约大人的(因为现场只验大人身份证，约完亲子票再返回约大人的可能就没了)或者用两个手机约。这次被亲子票坑惨了，约到爸爸和孩子的，再返回约自己的已经没票了。只能让爸爸带娃去玩，自己外面傻等。这种情况不再少数，只想吐槽这个亲子票预约程序是哪个大聪明设计的！可惜约完才看到一个博主(图四)也是这样说，对预约方面比较熟悉，感觉是不是内部人员[偷笑R]
一般前一天或者当天还会不定时放票，我的亲子票也是当天11点24才约到，[蹲R]要不定时刷，那些黄牛应该也是掌握放票规律后不定时刷到的[汗颜R]另外图四博主她建了个群，放票时群里会互相知会，神仙群主只能感叹自己看到晚了，不然不能一直踩坑。
在外面等的时候，看到有人从图二的出口钻进去被gzry抓到了[汗颜R]另外还听到一个投机取巧的方法，对现场实在约不到的人可以试试，有人成功了但我没操作成功[汗颜R]#大运河博物馆[话题]# #扬州旅行[话题]# #游玩攻略[话题]##大运河博物馆# #扬州旅行# #游玩攻略#"
4.14的票 还能有吗？
什么投机取巧的方法？
我觉得还蛮好约的，星期一约到了星期四的票[偷笑R]
求群
麻烦推荐一下那个神仙博主的群[微笑R]谢谢啦雷锋博主[玫瑰R][玫瑰R]
"??扬州  p1当天晚上先去了大潮淮吃晚饭（大众点评看了好多家本地扬州菜，最后选了这家）味道还不戳
p2p3点了当地的特色菜，还有其他的，最好吃的莫属臭大元啦
p4p5p6吃晚饭就去了附近的皮市街逛逛，买了又好吃的，二选一还是舒芙蕾赢了

p7p8第二天一早去了趣园茶社（本来一开始去的是长春路店八点半到的，结果250个号都发完了，我们就去了博物馆附近的趣园，那里人少还不用排队）

p9p10p11p12吃好早饭就去了博物馆，在里面还买了米酒，照片还挺好拍的
p13在去的路上看到了喜鹊，一整个哇塞
p14p15p16p17p18下午去了东关街逛逛，我俩可太爱排队了[捂脸R]
最后又是大包小包一堆拎回家（一定要提前买票哦，我们就是临时买差点回不了家）#扬州[话题]# #大运河博物馆[话题]# #两天一夜[话题]# #扬州美食打卡[话题]# #皮市街[话题]# #东关街[话题]##扬州# #大运河博物馆# #两天一夜# #扬州美食打卡# #皮市街# #东关街#"
大运河博物馆求票，今天下午  #大运河博物馆[话题]# #买票[话题]# #扬州旅行[话题]# #买票难[话题]# 还没买到求求了求求了，谁有啊，北方人大老远跑过来真的很想看[哭惹R][哭惹R][哭惹R][哭惹R][哭惹R][哭惹R][哭惹R]#大运河博物馆# #买票# #扬州旅行# #买票难#
多刷刷小程序，我昨天抢到的
20号有吗
要两张[哭惹R][哭惹R]
下午的我有三张，室友鸽了我也不想去了，12点左右可以送过去，下午太晚没时间了，有人要吗
求求了[哭惹R]，谁有票
下午的吗？
下午我可以转两张
大运河博物馆搭子  有没有人想去大运河博物馆，约个同一天#大运河博物馆[话题]# #周末去哪儿[话题]# #扬州[话题]# #扬州旅行[话题]##大运河博物馆# #周末去哪儿# #扬州# #扬州旅行#
4.13下午大运河博物院现状  约了12点的场进去，感觉人不多呀，正好遇到好多学生在拍照留念一下，玩去喽～#扬州[话题]# #大运河博物馆[话题]##扬州# #大运河博物馆#
我们学校19号下午去[害羞R][害羞R]
哪个学校的啊？
姐妹扬州现在啥天气啊！
今天人确实不多
马上到[哇R]
13号上午去的
马上到！[赞R]
这一波是上午来的，我们在星巴克点了杯咖啡出来看到一大队人马吓傻了，心想跟在他们后面得排到啥时候，得亏他们在门口集合了下[偷笑R]
人不多吗？等下也到了[偷笑R]
昨晚在东关街也看到这帮学生
在去的路上了[笑哭R]
我在二楼目前一点50左右，下面开始排队了
哦，我们是同一批，你进去我出来[偷笑R]
恍惚看了一下，以为是龙行大连，我还在想大连啥时候有这么大博物馆了[捂脸R]
给四月充充电 烟雨江南 扬州  第四次去扬州啦 和朋友出去玩能治愈万物#烟花三月下扬州[话题]# #瘦西湖[话题]# #何园[话题]# #个园[话题]# #大运河博物馆[话题]##烟花三月下扬州# #瘦西湖# #何园# #个园# #大运河博物馆#
"扬州大运河博物馆的票都被黄牛抢了吗？  大运河博物馆的系统真的很无语，
手刷断了也抢不到票啊

去年抢到今年

大运河的工作人员看到敢不敢送我二张票？

我真的抢不到啊[哭惹R][哭惹R][哭惹R]
#大运河博物馆[话题]# @扬州大运河博物馆预约#大运河博物馆#"
怎么抢
有没有人转20号的呀，没约上[哭惹R]
明天下午的有三张可以转，和朋友约的结果她们三个不去了[哭惹R]三个一起转或者时间一致的三个人
这这么好抢， 运河迷踪才难， 进都进不去
求20 21[哭惹R]
门口一张票卖38，他们真的敢啊
求今天上午的两张票
天啦18号没有了[哭惹R]
感觉工作日的很好抢诶
[蹲后续H]问一下预约了之后还是得买票才能进是吗[蹲后续H]
求21号的[哭惹R]
求4.16或者17的两张
求20 21[哭惹R]
有人转18号的吗[哭惹R]
现在有票啊
早点约，这个很好约的
21下午的票有人出吗
上周日19.00抢不是很好抢吗
现在有票，200多张
16或者17号有转的嘛
4月17号的有转票的吗
求求拉21日下午场的票 [哭惹R]
蹲20号
七点准时进抢到了
我周三去的。周一才抢票的，一群五个人都抢到了
有没有明天下午的 黄牛也行[吧唧R]
提前七天预定
嘿嘿准点抢的！过二十分钟周末下午场就没票了
蹲一个抢票方法，准备27号去[笑哭R]
"蹲一个14号票
"
小红书的大数据还是挺牛的 我之前看了几次预约攻略 我是自己没有刷到 ，13号的票补了还是小红书推送的[偷笑R][飞吻R]
我10号中午约的今天，我能说挺容易吗[笑哭R]我看的时候上下午都还有八九百张
能抢到啊，提前五分钟进去，一直刷页面，到点直接点，就算卡死最后基本也是预约成功
我也想明天下午的[害羞R]
同款 去年约到今年
应该是学生研学吧[笑哭R]
每天19点开抢
感谢小红书姐妹  蹲了一天终于蹲到啦！#大运河博物馆[话题]# #扬州[话题]##大运河博物馆# #扬州#
是关注的这个姐妹！
几点放票的啊姐妹！！我没蹲到[哭惹R][哭惹R]
"大运河博物馆吃这个！  偶然被朋友安利这家店，环境很好，有一个鸡肉串朋友们真的要点真的好吃??有一款牛肉一般??
#美食[话题]# #扬州[话题]# #扬州美食[话题]# #大运河博物馆[话题]# #扬州旅游[话题]##美食# #扬州# #扬州美食# #大运河博物馆# #扬州旅游#"
"忙里偷闲，烟花三月下扬州  扬州，一个让人流连忘返的城市
你们眼中的扬州是什么样的

#烟花三月下扬州[话题]# #扬州旅行[话题]# #扬州[话题]##瘦西湖[话题]# #大运河博物馆[话题]# #个园[话题]# #享受这悠闲时光[话题]##烟花三月下扬州# #扬州旅行# #扬州# #瘦西湖# #大运河博物馆# #个园# #享受这悠闲时光#"
北京大运河博物馆  走进大运河博物馆，仿佛穿越了时空，来到了古代。整个博物馆仿佛一个巨大的时问胶囊，将大运河的历史和文化精华紧紧封存…#大运河博物馆[话题]##大运河博物馆#
扬州大运河博物馆放票咯  有没有姐妹下周六20号一起的[偷笑R][偷笑R]#扬州大运河博物馆[话题]# #大运河博物馆[话题]# #扬州[话题]# #博物馆[话题]# #值得一去的博物馆[话题]# ##扬州大运河博物馆# #大运河博物馆# #扬州# #博物馆# #值得一去的博物馆#
我我我、可是票没约到[哭惹R]
[哭惹R][哭惹R][哭惹R]我也是一个人！但我没约上[哭惹R][哭惹R][哭惹R][哭惹R][哭惹R][哭惹R]
没抢到[哭惹R][哭惹R][哭惹R][哭惹R][哭惹R]
有没有一起的 互相拍拍照
嘿哈[哇R][哇R][哇R]
抢到了哦
我
约满了[哭惹R][哭惹R][哭惹R][哭惹R][哭惹R]
我要抽死我自己 我约上了一家四口大人的 然后小孩的没约上 想约亲子票我就给自己取消了 一返回就没了 [笑哭R]给我气到现在
约满了[哭惹R]
[偷笑R]
快憋说了 下周六陪朋友逛大运河博物馆结果朋友约上了 我没约上 [暗中观察R][暗中观察R][哭惹R][哭惹R][哭惹R]
蹲蹲21号的票两张
我也是20号去！
这应该是最难的吧[偷笑R]
我约上了 但是我一个人[哭惹R]有没有姐妹一起的
大运河博物馆～预约上了  扬州 等我[派对R][派对R][派对R]#大运河博物馆[话题]# #扬州[话题]##大运河博物馆# #扬州#
请问是几点放票开始预约呢
"大运河博物馆  3号馆盐商会馆小姐姐超级热情！介绍东西也很仔细！售后也很不错??
感兴趣的小姐妹可以来玩！#晒晒手上戴什么[话题]# #大运河博物馆[话题]# #手串搭配[话题]##晒晒手上戴什么# #大运河博物馆# #手串搭配#"
真好看
真美！
  运河迷踪用二维码就可以进吗 还是一定要身份证#运河谜踪[话题]# #扬州[话题]# #扬州大运河博物馆[话题]# #大运河博物馆[话题]##运河谜踪# #扬州# #扬州大运河博物馆# #大运河博物馆#
我下午去，回来告诉你[萌萌哒R]
我记得得刷身份证，二维码只是用来取游戏用的册子用
扬州 早  早茶吃了吗？大运河博物馆去了吗？糯叽叽如意糕 乌饭麻糍一会也跟大家见面啦！小助理上线啦[耶R]##扬州[话题]# #扬州美食[话题]# #扬州如意糕[话题]# #扬州乌饭麻糍[话题]# #大运河博物馆[话题]##扬州# #扬州美食# #扬州如意糕# #扬州乌饭麻糍# #大运河博物馆#
"在扬州｜因为一首诗，来了一座城  #扬州[话题]# #大运河博物馆[话题]# #漆扇体验[话题]#
开始做了一把绿色的，觉得还蛮漂亮的，看见一位姐姐做的蓝色，好好看，大海??的颜色，那就再做一把，还好来的早没什么人排队[偷笑R]#扬州# #大运河博物馆# #漆扇体验#"
运博漆扇长物萬仟来报道[萌萌哒R]
好好看呀[哇R][哇R][哇R]
可算约到啦！！！  太不容易了，加了好几个群，可算是及时蹲到啦！#大运河博物馆[话题]##大运河博物馆#
怎么我刷了那么久都没有呢[哭惹R]
请拉进群
李白真是扬州的文旅局长  #看一看谁的团扇更好看吧[话题]# 错开了清明，烟花三月下扬州，扬州炒饭吃了，大运河博物馆去了，漆扇做了，扬大茉莉酸奶喝了，达美乐披萨吃了，明天继续#扬州[话题]# #大运河博物馆[话题]# #漆扇[话题]# #扬大酸奶[话题]# #达美乐披萨[话题]##看一看谁的团扇更好看吧# #扬州# #大运河博物馆# #漆扇# #扬大酸奶# #达美乐披萨#
运博印象—中国大运河博物馆  对中国大运河博物馆的初次印象 #摄影[话题]#  #大运河博物馆[话题]# #扬州[话题]# #扬州旅行[话题]# #扬州推荐[话题]# #中国大运河博物馆[话题]# #扬州大运河博物馆[话题]##摄影# #大运河博物馆# #扬州# #扬州旅行# #扬州推荐# #中国大运河博物馆# #扬州大运河博物馆#
"??????因“运”而生  ??国运泱泱，万物通济??

??洛阳隋唐大运河博物馆：
?????♀?tip：??的，须在小程序上预约观馆时间段，可用生成的二维码或身份证刷码（证）进馆#看展[话题]# #逛展[话题]# #游玩[话题]# #免费看展[话题]#

??地址老城区-滨河北路与新伊大街交叉口东北侧约290米
??路线：地铁1号线夹马营站下车往南1500米
??路线：乘坐57路、3路、D3路、79路公交车

???介绍：场馆以“运河源·隋唐韵·河洛技”为设计理念，提取大运河的拱形元素作为基本架构，一道道拱形的结构支撑起一座宏伟的建筑，也撑起人们对运河文化的历史记忆和想象空间，博物馆建筑面积3.3万平方米。

???结构：一层、二层为“国运泱泱——隋唐大运河文化展”常设展
三层为“一粒米的漕运之旅”互动体验展
此外设有临时展厅。

#洛阳旅行[话题]# #洛阳旅行[话题]# #洛阳博物馆[话题]# #大运河博物馆[话题]# #隋唐[话题]# #隋唐大运河文化博物馆[话题]# #隋唐大运河博物馆拍照[话题]# #拍[话题]# 照圣地 #来拍照了[话题]# #日常拍照[话题]# #life[话题]# #博物馆打卡[话题]#
#洛阳游玩推荐[话题]# #旅行碎片[话题]# #艺术展览[话题]# #值得看的展览安利[话题]##看展# #逛展# #游玩# #免费看展# #洛阳旅行# #洛阳博物馆# #大运河博物馆# #隋唐# #隋唐大运河文化博物馆# #隋唐大运河博物馆拍照# #拍# #来拍照了# #日常拍照# #life# #博物馆打卡# #洛阳游玩推荐# #旅行碎片# #艺术展览# #值得看的展览安利#"
@小红书创作助手 @生活薯 @城市情报官 @日常薯 @走走薯 @小红书成长笔记
"扬州炒饭一点也不好吃?????  #建筑[话题]# #人文景点分享[话题]# #拍照超美的展览[话题]# #建筑艺术[话题]# #大运河博物馆[话题]# #扬州[话题]# #扬州旅游[话题]#
??标题与图文不符[新月R][满月R][新月R][满月R]
??暴走的一天嘿咻嘿咻～周六周日的博物馆真的人超多！[扶墙R]（难以想象节假日会有多恐怖[猪头R]
??强烈推荐大家去1.2.3.8.9号馆～[点赞R][点赞R][点赞R]
??烟花三月下扬州～感受了不一样的生活节奏和气息#建筑# #人文景点分享# #拍照超美的展览# #建筑艺术# #大运河博物馆# #扬州# #扬州旅游#"
身为扬州人 我觉得好吃呀
大运河博物馆限定版紫砂壶奶茶  走远大运河博物馆，看到别人手里的奶茶杯才恍然想起忘了买那一杯带着紫砂壶的奶茶[哭惹R]，奶茶收集者的痛#大运河博物馆[话题]# #扬州亲又亲茶[话题]##大运河博物馆# #扬州亲又亲茶#
"扬州大运河博物馆临时预约  小红书诚不欺我，周六的票怎么都抢不到，早上9:30一直在刷新，结果猜测是9点31或32放票了，猜测500张（我约的时候405张，点完预约就90张了，2分钟约没
#大运河博物馆[话题]# #预约[话题]##大运河博物馆# #预约#"
又错过了啊啊啊啊
"一袭优雅，醉了千年！  假如文物会说话
复原和博物馆的适配度百分之一百二！！！#总要来一趟洛阳吧[话题]# #大运河博物馆[话题]# #汉服妆造[话题]# #古风妆造[话题]# #汉服日常[话题]##总要来一趟洛阳吧# #大运河博物馆# #汉服妆造# #古风妆造# #汉服日常#"
"扬州露营装备租赁丨早7点忙到夜10点没结束  记录又被约满的一天2024.4.13

累瘫了……

#露营[话题]# #露营装备[话题]# #露营装备租赁[话题]# #一起去露营[话题]# #精致露营[话题]# #户外露营[话题]# #扬州[话题]# #扬州露营[话题]# #扬州露营装备租赁[话题]# #1912小镇[话题]# #棠梨湾[话题]# #瘦西湖[话题]# #东关街[话题]# #大运河博物馆[话题]# #茱萸湾[话题]# #凤凰岛[话题]# #户外烧烤[话题]##露营# #露营装备# #露营装备租赁# #一起去露营# #精致露营# #户外露营# #扬州# #扬州露营# #扬州露营装备租赁# #1912小镇# #棠梨湾# #瘦西湖# #东关街# #大运河博物馆# #茱萸湾# #凤凰岛# #户外烧烤#"
"在景点拍照挡路了怎么办  当然是让路人先走啦！
每次拍照看到有人停在旁边总是不好意思，立马停下让路人过去，不想造成任何人的麻烦[哇R]
#大运河博物馆[话题]#
#拍照[话题]#
#拍照技巧[话题]##大运河博物馆# #拍照# #拍照技巧#"
你在做天鹅臂么
"来自房客小姐姐的好评推荐！！！  感谢小姐姐的#信任[话题]# ，以为小姐姐第二天回家了，晚上八点半打电话说找不到家里位置了[暗中观察R]
刚开始的新人，有什么做的不好的地方请大家多多指教，也会给大家提供建议，攻略……
欢迎大家来洛阳找我玩哟[蹲后续H][蹲后续H][蹲后续H][蹲后续H]
#保持更新[话题]# #记录我的生活[话题]# #每日分享[话题]# #民宿[话题]# #洛阳旅行[话题]# #洛阳[话题]# #洛阳牡丹[话题]# #洛邑古城[话题]# #十字街[话题]# #大运河博物馆[话题]# #洛阳住宿[话题]##信任# #保持更新# #记录我的生活# #每日分享# #民宿# #洛阳旅行# #洛阳# #洛阳牡丹# #洛邑古城# #十字街# #大运河博物馆# #洛阳住宿#"
太快了，一秒没票，根本来不及发  周六上午已约完#大运河博物馆[话题]# #抢票攻略[话题]# #烟花三月下扬州[话题]##大运河博物馆# #抢票攻略# #烟花三月下扬州#
17号上午上门时候还会放票啊
20或者21号还有票吗
20号的票还有吗？
现在又有了
刚刚放票明天下午，有抢到的宝子吗[蹲后续H]
蹲下午的[哭惹R]
"来扬州做漆扇啦  配色?? 紫色加金色
位置?? 皮市街上的一家小店
价格?? 比大运河博物馆的美丽 也不用排队

拿着扇子走在路上被好多人问了！
来扬州玩的uu一定不要错过呀～

#扬州[话题]# #漆扇[话题]# #皮市街[话题]# #扬州非遗漆扇[话题]# #漆扇配色[话题]# #漆扇制作[话题]# #文创产品[话题]# #大运河博物馆[话题]# #大运河博物馆漆扇[话题]# #烟花三月下扬州[话题]##扬州# #漆扇# #皮市街# #扬州非遗漆扇# #漆扇配色# #漆扇制作# #文创产品# #大运河博物馆# #大运河博物馆漆扇# #烟花三月下扬州#"
姐妹这是哪家店哦，好喜欢！
"通州一日游（大运河博物馆+西海子公园）  图1～图4：北京大运河博物馆
图5～图9：西海子公园
图10、11：大运河景区
图12：北京城市图书馆
图13：北京艺术中心

#大运河博物馆[话题]# #北京艺术中心[话题]# #北京城市图书馆[话题]# #西海子公园[话题]# #大运河[话题]# #北京旅游[话题]# #周末去哪儿[话题]# #摄影[话题]##大运河博物馆# #北京艺术中心# #北京城市图书馆# #西海子公园# #大运河# #北京旅游# #周末去哪儿# #摄影#"
"??轻逛中国大运河博物馆??  亲们，今天来给大家分享一下我轻逛中国大运河博物馆的美好体验！这个位于江苏省扬州市广陵区开发东路的宝藏之地，真的值得每一个热爱历史文化的你亲自去探访。
博物馆的外观就足够吸引人，红墙黛瓦，古色古香，仿佛穿越回了那个繁华的大运河时代。???一进门，就被那宏伟壮观的建筑设计和丰富的展品深深吸引。
??在一楼的1号馆，我领略了中国的世界文化遗产的魅力，那些珍贵的文物，仿佛在诉说着古老的故事。而2号馆的运河上的舟楫，更是让我大开眼界，各种船模型栩栩如生，特别是那个“沙飞船”，配合投影效果，仿佛真的置身于运河之上。
说到人气担当，那绝对是3号馆大运河街肆印象！这里深度还原了运河街道的风貌，小桥流水，汉服香铺，还有模拟下雨的场景，真的让我仿佛穿越回了那个古老的运河时代。??
到了二楼的4号馆，我被那法式建筑风格的世界知名运河与运河城市展区所吸引，这里不仅有美丽的建筑，还有各种有趣的运河知识，让我大开眼界。
整个博物馆的展览以大运河的发展变迁为时间轴，全面展示了大运河的全貌和历史文化。从大运河的历史与文化，到水利工程、商贸文化，再到艺术文化，每一个部分都让人流连忘返。
此外，博物馆还集文物保护、科研展陈、休闲体验为一体，让我在欣赏文物的同时，也能感受到大运河文化的独特魅力。??
如果你也是历史文化的爱好者，那么千万不要错过这个宝藏之地！快来中国大运河博物馆，一起探索大运河的千年秘密吧！??
#中国大运河博物馆[话题]# #扬州旅行[话题]# #历史文化之旅[话题]# #小红书攻略[话题]# #值得一去的博物馆[话题]# #大运河博物馆[话题]# #中国大运河博物馆[话题]# #小红书[话题]# #博物馆[话题]# #博物馆打卡[话题]##中国大运河博物馆# #扬州旅行# #历史文化之旅# #小红书攻略# #值得一去的博物馆# #大运河博物馆# #小红书# #博物馆# #博物馆打卡#"
"扬州民宿自荐，可住4-6人，人均百元左右  烟花三月下扬州啦！不仅能品尝到正宗的扬州老鹅，还能轻松观赏大运河的美景。而且，离瘦西湖、东关街、皮市街、何园、个园这些著名景点都只有三公里哦！步行到大运河博物馆也是一会儿的事儿，快找我预定吧！
【位置优越】位于老城区中心：江阳中路33号。到大运河博物馆，四望亭、东关街、个园、何园都是3km以内，让您轻松游览扬州的各大名胜景点，尽享古城风韵。
【户型舒适】楼中楼布局，宽敞明亮，日常开放2室1厅1卫，2张双人床，可容纳4人入住。可另外开放一个房间，有个双人床，一个卫生间，最多住6人。无论是家庭出游还是朋友聚会，都能找到舒适的休憩之地。
【价格实惠】平时人均不过百，节假日会水涨船高一些，性价比秒杀商务酒店。
【卫生洁净】专业保洁团队定期清扫，确保房间干净整洁，让您住得安心、舒心。
#扬州民宿[话题]# #扬州住宿[话题]# #烟花三月下扬州[话题]# #大运河博物馆[话题]##扬州旅游[话题]# #扬州推荐[话题]##扬州民宿# #扬州住宿# #烟花三月下扬州# #大运河博物馆# #扬州旅游# #扬州推荐#"
5.1有吗[黄金薯R]
13号可以么
19号，20号还有吗
4.19晚-4.21早请问有房吗
今天没有了是吧
问问两个人5.3到5.5还有房嘛
走起[偷笑R]
五一多少钱
19-21有吗
有没有那种单人的[失望R]
30号到3号两个人
博物馆裸眼3D  裸眼3D，第一段，横屏看效果更佳#裸眼3D[话题]# #大运河博物馆[话题]# #扬州[话题]##裸眼3D# #大运河博物馆# #扬州#
建议全屏观看，效果更佳哦
  今天的大运河博物馆，理解了为什么预约门票时一小时约完。#扬州[话题]##大运河博物馆[话题]##大运河博物馆# #扬州#
妈耶，工作日人能不能少一点
想问一下如果想预约五一当天的票，应该是几号晚上预约？
这是昨天下午的大运河博物馆[笑哭R]不用排队
明天去想问一下可以带吃的进去嘛[萌萌哒R]
七号下午去的没排队
我定了下周五的预约，打算下午两三点再进去[偷笑R]
昨天下午
今天下午1点半到的，人不多[萌萌哒R]
昨天11点半
我中午去的没排队
我前天去的，没排队[偷笑R]
我都怀疑今天是不是整个江苏的人都来扬州一日游了[失望R]一路上全是苏虞张周边的口音，都怀疑自己是不是回娘家了
但是人进得很快
昨天下午一点多[暗中观察R]人多但不排队
[蹲后续H]8号去扬州
工作日去不用排队[偷笑R]
今天上午大概十点多点到的，不用排队，特地去晚点的
刚出来，下午两点左右进去的，一点队没排[笑哭R]三个小时出来了，开的都开了一遍
下午不排队，但里面人还是很多
提前预约是半夜十二点就可以约吗？
现场能买票吗[哭惹R]
阴天都这么多人吗[哭惹R]
现在还在排吗，我准备到了[石化R]
排多久能进去？
七号去扬州瑟瑟发抖
"三十岁生日??｜烟花三月下扬州  烟花三月下扬州??
农历三月正是时候
正好也是自己三十岁生日??
就请假给自己安排了扬州汉服拍照??
.
提前在清明节约了@扬州如梦令汉服体验馆
看点评说何园店妆造和拍照都很不错
赶最早9点做完妆造，去何园拍完照片基本就13点了
下午就穿着汉服去了大运河博物馆
博物馆非常好逛，还在3号馆买了捏土人儿和漆扇
.
还完衣服就回酒店吹蜡烛、许愿
三十而已，未来会非常精彩??
3??0??真的是很好的年纪，有点儿钱也有点闲
之前会在意纠结的事情也都少了很多
想做什么束缚也小了很多
也更爱自己
#扬州旅行[话题]# #汉服拍照[话题]# #三十岁生日[话题]# #大运河博物馆[话题]# #何园拍照[话题]##扬州旅行# #汉服拍照# #三十岁生日# #大运河博物馆# #何园拍照#"
"大运河博物馆  很潦草的视频拍摄，o的k，至少完成了
但是大运河博物馆里的人是真的多啊，没法仔细拍#大运河博物馆[话题]# #文物与博物馆[话题]##大运河博物馆# #文物与博物馆#"
????
"大运河博物馆非遗漆扇·绿金流水纹  第一次体验漆扇制作（虽然不是我自己动手hhh）
简单的绿金配色+流水纹出来的效果就很好
做漆扇的2号线小姐姐看上去很累，都没力气说话
漆扇味道还是挺大的，需要放置在通风环境下
39元一把感觉可以入一把纪念
但是排队就排了半个多小时，赶时间的慎入
#非遗漆扇[话题]##大运河博物馆[话题]##绿色系[话题]##手工[话题]##非遗漆扇# #大运河博物馆# #绿色系# #手工#"
运博漆扇来报道[萌萌哒R]
好丝滑
"在扬州｜感受历史的震撼  自己一个人扬州行，只为了避开拥挤的周末高峰，却没想到还是迎上了平日的旅游团[失望R][失望R][失望R]自己走马观花的打卡#大运河博物馆[话题]# 、晚上的#皮市街[话题]# 、今日清晨的#趣园早茶[话题]# ，退房之时的#个园和[话题]##彩衣街[话题]# ，虽然没有看的面面俱到，但也算是打卡了一回！
照片除了大运河博物馆用了特殊颜色对我滤镜，其他均为手机原相机，特别鸣谢#VIVO[话题]# X100pro????????#扬州旅行[话题]# #扬州[话题]# #皮市街打卡[话题]##大运河博物馆# #皮市街# #趣园早茶# #个园和# #彩衣街# #VIVO# #扬州旅行# #扬州# #皮市街打卡#"
彩衣街是啥街
我想问好玩么，玩几天
"听李白的话 烟花三月下扬州  ??江南烟雨，桃红柳绿，喝茶、赏花、逛园子，慢下来才能体会这座古城独有的魅力。

??趣园：我心思来都来了，总要尝尝扬州的天花板早茶吧，环境没的说，就在扬州迎宾馆里，与瘦西湖隔水相望，风景美的让人心醉！需要提前美团交定金预约，但我没有预约成功，据说是店里太忙没空管，后台就自动取消了。找了??100元，约的八点半，但到了以后又排了一个小时才吃到。我只能说菜品水准OK，毕竟价位摆在那，但还是劝大家别太执着，没有吹捧的那么好吃，当地人都说扬州的早茶都差不多。

??瘦西湖：江南韵味十足的大大大大公园！！别再说西湖都不收费为啥瘦西湖门票这么贵了，私家园林，理解一下。空气很新鲜，花香混着清新的泥土味道，瘦西湖适合很惬意的慢慢逛，赏花赏景，放空自己，可惜我不是那文静人。熙熙攘攘，人山人海，加上大太阳走的我实在烦躁，花嘛！哪都有，确实千篇一律。走一会我就走不动了，坐了园区的观光车赶紧逃离了这里。

??大运河博物馆：公众号提前一周预约，各个展厅都很美，适合拍照打卡，值得拿出半天的时间游玩，还有一个免费的密室（运河迷踪）需要额外预约，喜欢动脑子的小伙伴们可以研究下。

??何园：时间紧就在个园和何园中选了一个游玩，全都是穿旗袍或者汉服的漂亮姐姐，我真是大饱眼福！！
@扬州-颜如玉化妆师 精美妆造，没想到扬州的小巷也是卧虎藏龙。
@秋水还是那个秋水?? 稳定发挥，富士相机的色调依然是我的最爱！原图直出就已经很好看了！

??住宿Tips??:我选了四合院民宿，第一家出门就是彩衣街，第二家出门就是何园。环境都很好，布置用心且收拾干净。主要是地理位置方便，皮市街>彩衣街>关东街都值得逛逛。
??吃Tips??：治春、富春、共和春、蒋家桥人、花园茶楼、趣园、狮子楼、卢氏古宅、食为天。扬大酸奶茉莉花味一定尝尝！！

[两颗心R][两颗心R][两颗心R][两颗心R][两颗心R][两颗心R][两颗心R][两颗心R][两颗心R][两颗心R][两颗心R][两颗心R][两颗心R][两颗心R][两颗心R][两颗心R][两颗心R][两颗心R][两颗心R]

#享受春风拂面[话题]# #游玩[话题]# #推荐一个好地方[话题]# #旗袍写真[话题]# #旗袍拍照[话题]# #民国旗袍[话题]# #复古民国风[话题]# #拍照[话题]# #扬州[话题]# #扬州旅行[话题]# #扬州旅游[话题]# #大运河博物馆[话题]# #何园[话题]# #何园拍照[话题]# #赏花[话题]# #瘦西湖[话题]# #趣园茶社[话题]#  #旅游推荐[话题]# #旅游避雷[话题]# #避雷[话题]# #不想上班[话题]##何园约拍[话题]##享受春风拂面# #游玩# #推荐一个好地方# #旗袍写真# #旗袍拍照# #民国旗袍# #复古民国风# #拍照# #扬州# #扬州旅行# #扬州旅游# #大运河博物馆# #何园# #何园拍照# #赏花# #瘦西湖# #趣园茶社# #旅游推荐# #旅游避雷# #避雷# #不想上班# #何园约拍#"
扬州大运河博物馆三分之二日游  #大运河博物馆[话题]##大运河博物馆#
有什么办法能约上运河迷踪吗

大运河博物馆[暗中观察R]
"外地人竟然因为这家粥底火锅想留在扬州  真的不到5??点全是人坐满了的火锅店
扬州的李顺顺顺德粥底火锅??
地道不地道??你自己来尝！！
整体风格氛围都接地气儿??
自己拿着篮子选菜，??菜品丰富,选择困难症都犯了！
而且牛肉现切新鲜看得见??
青虾活的上桌还自己蹦哒着~ ??
粥底每天现熬5??个小时才可以上桌哦！！
养胃养生味道也好，??饮食还是广东懂!
扬州美食 | 扬州攻略 | 扬州推荐 | 扬州吃喝玩乐 | 扬州海鲜｜扬州旅游｜美食日常｜扬州火锅
｜淮扬菜｜粥底火锅｜扬州李顺顺｜李顺顺粥底火锅
#扬州旅游攻略[话题]# #扬州美食攻略[话题]# #大运河博物馆[话题]# #旅游[话题]# #攻略[话题]# #火锅[话题]# #烟花三月下扬州[话题]# #小吃[话题]# #李顺顺顺德粥底火锅[话题]# #李顺顺[话题]# #扬州粥底火锅[话题]# #顺德粥底火锅[话题]##扬州旅游攻略# #扬州美食攻略# #大运河博物馆# #旅游# #攻略# #火锅# #烟花三月下扬州# #小吃# #李顺顺顺德粥底火锅# #李顺顺# #扬州粥底火锅# #顺德粥底火锅#"
"避雷！大运河博物馆漆扇  替大家成功吧雷点都踩了。
扬州大运河博物馆真的巨多人，需要提前预约才能进去。早上9点开门9点15才到的我已经在穿越人海了[叹气R]提前预约好只需要带身份证就能进，排了半个小时才进来感觉入口一片混乱[失望R]进来之后一楼从左到右分别是1.2.3号馆，漆扇在3号馆因为做了功课说排队的人会很多，所以我直接先去了3号馆。漆扇的位置在离出口很近的地方，所以进去要有一会3号馆整体感觉就是一条商业街全是卖东西的。漆扇要先买扇子然后排队等着做，一把39.9。全程工作人员会帮你，也可以自己体验，颜色都是自己随便挑的。前面一个人做完的颜色工作人员会用纸巾吸附掉，我的就是上个人的颜色没吸附干净[失望R]做出来的效果极差（图9）。后面又去逛皮市街的时候花20块做了一把（图10），比大运河博物馆的做的好看多了……#大运河博物馆[话题]# #非遗漆扇[话题]# #扬州旅行[话题]# #扬州[话题]##大运河博物馆# #非遗漆扇# #扬州旅行# #扬州#"
为啥都有点点呢[失望R]
"你闻过琼花的香味嘛  扬州市花“琼花”———“维扬一株花，四海无同类”
“琼花香”香中无琼花，通过十几种香材和合模拟出琼花的清雅气息
成分：沉香、檀香、丁香、玄参、龙脑、甘松等
出处：明代古方《香乘》
工艺：江苏省非物质文化遗产代表性项目（文人香制作技艺）
监制：中运香会
#扬州[话题]# #香文化[话题]# #扬州推荐[话题]# #文创产品[话题]# #扬州探店[话题]# #中运香会[话题]# #东关街[话题]# #大运河博物馆[话题]##扬州# #香文化# #扬州推荐# #文创产品# #扬州探店# #中运香会# #东关街# #大运河博物馆#"
"台灣交換生｜揚州｜中國大運河博物館①  圖4是石鋪路，看起來超像杏仁餅乾。

是歷史課本的味道，雖然是文組，但我最頭痛的科目就是歷史。觀展心態就是志在參與????我對中運博的熱情大概在第②篇才會顯現。

很可惜沒預約上「運河迷蹤」，不知道是幹嘛的，感覺會很有趣的說。博物館有很多展廳，花了3-4個小時在裡面，明明沒有很喜歡歷史還是不知不覺待了這麼久。

最喜歡2、3展廳，互動性很高，原本逛完第1展廳昏昏沉沉，直接清醒了。

#台灣留學生[话题]# #踩點[话题]# #博物馆[话题]# #大运河博物馆[话题]# #扬州[话题]##台灣留學生# #踩點# #博物馆# #大运河博物馆# #扬州#"
运河迷踪是沉浸式密室逃脱（类似），本地人也没约上过[哭惹R]
超酷欸
"挤死在烟花三月的扬州  拖延症之补发清明假期的扬州行
挤挤挤挤挤挤挤挤真的太挤了！
东关街走路都会堵
打车打不到
满大街都是没电的小黄车大家都在抢着骑
吃饭排队两小时起步
当然，在我的合理安排下，基本上吃到想吃的啦！
很幸运的在最后一天抢到博物馆的票，但是朋友先回家噜，一个人看的体验感好像也不错??#扬州旅行[话题]# #扬州探店[话题]# #烟花三月下扬州[话题]# #大运河博物馆[话题]##扬州旅行# #扬州探店# #烟花三月下扬州# #大运河博物馆#"
大潮淮的烤榴莲真的好好吃啊
洛阳隋唐大运河文化博物馆拍照太出片了！！！！  前天去了洛阳参观了隋唐大运河博物馆没想到拍照也嘎嘎出片，后面也有个公园哦也很美丽！！#大运河博物馆[话题]# #洛阳博物馆[话题]# #拍照打卡[话题]# #洛阳[话题]# #博物馆[话题]# #值得一去的博物馆[话题]# #洛阳旅行[话题]##大运河博物馆# #洛阳博物馆# #拍照打卡# #洛阳# #博物馆# #值得一去的博物馆# #洛阳旅行#
@小红书热搜榜 @小红薯6557DAEF @小红书视频号 @小红书创作助手 @小红书成长笔记 @小红书热门歌曲 @薯队长 @小红书REDesign @小红书创作学院
"第一次做漆扇，在大运河博物馆  前一个做的是大红大绿的
水桶里还有残留的红色
导致我的扇子上很多红点点
下去的时候姿势也不对
咱就是说专业的事情让专业的人来
左边绿色的就是做漆扇小哥哥代替做的
下次还是不要尝试自己做了[哭惹R]
#大运河博物馆[话题]# #大运河博物馆漆扇[话题]# #漆扇[话题]##大运河博物馆# #大运河博物馆漆扇# #漆扇#"
运博漆扇长物萬仟来报道[萌萌哒R]
"来扬州吃什么  上一篇游玩攻略说的差不多了，本期咱们就开吃吧！
图1来源皮市街
图2-3就是当地特色，扬州炒饭，烫干丝，三丁包（五丁卖完了），拌面，都是妥妥的碳水，如果跟男朋友女朋友一起来玩的，两个人吃一份就行了，扬州东西不贵，分量还可以。
图4-5是瘦西湖里的樱花雪糕，还挺好吃的，18一个，景区内都是18一个。
图6-8来自东关街彩衣街的扬大酸奶3.5一个，金钢蹄2块一个，还有梅花糕忘了多少钱了，酒酿也是自家做的，就是水太多了，少了点酒味，都是东关街必吃的小吃。
图9-10来自于皮市街上的一个小店铺大油火烧，一个饼?蛋5块钱，?肉7块钱，有点咸，没什么特别的，排队的人还挺多
图11-12来自于花园楼的早茶，不贵还很有特色，两个人78都没吃完，一定要去早，去晚了排队还没有位置，有的特色菜都没了。#大运河博物馆[话题]# #扬州瘦西湖[话题]# #汉服[话题]# #游玩攻略[话题]# #樱花[话题]# #五一去哪玩[话题]# #五一假期[话题]# #扬州旅行[话题]# #扬州美食[话题]##大运河博物馆# #扬州瘦西湖# #汉服# #游玩攻略# #樱花# #五一去哪玩# #五一假期# #扬州旅行# #扬州美食#"
"冰箱贴｜大运河龙形地图 NO.615  感谢??帝都贴友的馈赠
有点受宠若惊了。

??北京大运河博物馆推出的龙图组合地图冰箱贴，设计非常巧妙。将大运河的流经线路幻化成为一条龙，这条跨越地球10多个纬度，纵贯中国华北大平原，通达海河、黄河、淮河、长江、钱塘江五大水系，跨越八个省、直辖市的巨龙串起了包括隋唐时期和元明清时期的整条大运河。
龙头位置是大运河的起点，沿线的著名建筑和多处遗址巧妙地浮现于龙脊及龙爪上。画面背景为中国传统绘画中重彩金碧山水的颜色，龙身则采用中国传统景泰蓝工艺中的宝蓝色，展现“铜胎掐丝珐琅”的视觉效果。组合式冰箱贴的设计，让贴粉在欣赏龙形地图的同时，更深刻地了解大运河文化。
#冰箱贴[话题]# #冰箱贴天天晒[话题]# #晒晒我的冰箱贴[话题]# #大运河博物馆[话题]# #博物馆文创[话题]# #博物馆冰箱贴[话题]# #龙年冰箱贴[话题]# #值得一去的博物馆[话题]# #北京大运河博物馆[话题]# #首都博物馆东馆[话题]##冰箱贴# #冰箱贴天天晒# #晒晒我的冰箱贴# #大运河博物馆# #博物馆文创# #博物馆冰箱贴# #龙年冰箱贴# #值得一去的博物馆# #北京大运河博物馆# #首都博物馆东馆#"
[哇R]
打卡大运河博物馆漆扇！  太漂亮了，大运河博物馆三号馆内做的，真的超级好看[色色R][色色R][色色R][喝奶茶R]#漆扇[话题]# #扬州[话题]# #大运河博物馆[话题]##漆扇# #扬州# #大运河博物馆#
运博漆扇长物萬仟来报道[萌萌哒R]我们最近在上海豫园哦
好看好看[派对R]
大明寺找钥匙  大家有没有在大明寺附近捡到一串钥匙！！急急急求求大家帮忙看一下#扬州旅行[话题]# #扬州大明寺[话题]# #大运河博物馆[话题]# #瘦西湖攻略[话题]# @小红书创作助手#扬州旅行# #扬州大明寺# #大运河博物馆# #瘦西湖攻略#
@扬州生活网 @扬州文旅
@扬州生活网 @扬州文旅
@扬州文旅
@@扬州文旅 @扬州大明寺一游
@扬州文旅
[微笑R][微笑R][微笑R][微笑R]
@小红书创作助手
@小红书创作助手 @小红书REDesign @小红书创作学院 @小红书热门歌曲
上上@小红书创作助手 @小红书REDesign @小红书创作学院 @小红书热门歌曲
upupup@小红书创作助手
1111111111111111111@小红书创作助手
up up up@小红书创作助手
upupup！@小红书创作助手
upupup@小红书创作助手 @小红书创作学院
3.33333E+13
2222222
1.11111E+18
1.11111E+18
11111111
"中国大运河博物馆  #推荐一个好地方[话题]# #扬州[话题]# #中国大运河博物馆[话题]#
去扬州必打卡地，提前一周预约，假期当天在九点和十一点半会各放票1000张。馆还蛮大的，别看排队的人多但进去很快
场馆蛮多按照顺序来就行
1??号馆是历史馆，前边的一些大运河的历史，瓷砖墙很好看会拍的话也蛮出片的，因为我们去的时候主要是想看历史，最后一部分出口那里有裸眼5D电影，可以乘船身临其境体验大运河沿岸风光，人很多很挤大家带孩子的看好孩子，注意碰撞
2??号馆是舟楫，船还是蛮好看的，有一个沙飞船，在二楼，360°环幕体验回到隋唐。
3??号馆就是类似商业街，但复刻广陵吧，拍照很出片，因为对盖章意愿不大，但是有好多打卡盖章的，一些小店不错可以去逛逛，好多地方拍照时好看的
一楼都是必去的馆好看
其他的馆，可以看看时间选择性去
可以参考[哇R][哇R][哇R]
4??世界知名运河与运河城市，没去
5??齐白石的画，没去
6??运河湿地寻趣，适合带孩子去
7??大运河的非物质文化遗产，没去
8??河之恋，其实是360度的环影，是很好看，春夏秋冬的景色，推荐[哇R]
9??紫禁城与大运河，红墙拍照很好看就是顶光，侧面会更好
??隋炀帝和大运河，我没去
敲重点??
11号馆，文化遗产系列特展布达拉宫珍藏，好看好看去看，有一个投影的四季布达拉宫，有模型后边有景色，很好看
空中花园的顶楼我觉得走廊的墙可以拍照，上去可以看到远处有一个红色的桥好看
#扬州旅游攻略[话题]# #大运河博物馆[话题]# #烟花三月下扬州[话题]##推荐一个好地方# #扬州# #中国大运河博物馆# #扬州旅游攻略# #大运河博物馆# #烟花三月下扬州#"
不过还是去了89 11和顶楼
"沉浸在漂亮国宝颜值的一天~  好喜欢这些五颜六色的瓶瓶罐罐啊
#大运河博物馆[话题]##大运河博物馆#"
"约会博物馆/扬州大运河博物馆  布达拉宫来自雪域世界的文化遗产展。
错金藏式锁
公元18世纪铁错金/
锁长29厘米，钥匙长43厘米
布达拉宫管理处藏
此为典型的藏式大锁，是布达拉宫白宫大门的锁。锁和钥匙遍布错金，其锁身饰龙纹人谱金缠枝纹。这种雕花错金是在金属主体上即出设计好的纹饰，再在雕出的纹饰上填错黄一金，工艺复杂，体现了工匠高超的水平。##文物[话题]# #博物馆[话题]# #值得一去的博物馆[话题]# #扬州大运河博物馆[话题]# #大运河博物馆[话题]# #扬州旅游[话题]# #扬州旅游[话题]# #扬州旅行[话题]# #布达拉宫[话题]##文物# #博物馆# #值得一去的博物馆# #扬州大运河博物馆# #大运河博物馆# #扬州旅游# #扬州旅行# #布达拉宫#"
"行万里路———扬州行  主持人，读万卷书，也要行万里路。
打卡中国大运河博物馆。
#婚礼主持人[话题]# #扬州[话题]# #烟花三月下扬州[话题]# #扬州旅行[话题]# #主持人[话题]# #大运河博物馆[话题]# #京杭大运河[话题]##婚礼主持人# #扬州# #烟花三月下扬州# #扬州旅行# #主持人# #大运河博物馆# #京杭大运河#"
[点赞R][点赞R][点赞R]
"五一避开95%热门！感受真正的金陵??5日小团  五一江浙沪周边可以去哪玩呢?
跟着《长安三万里》??一起走进唐诗里的扬州吧
漫步在这座江南水乡，体验慢节奏生活
去南京感受千年古都的历史底蕴
夜游秦淮河、看人间烟火阑珊
——
??5天4晚秦淮烟火之旅
?南京+扬州小众特色玩法??体验不同的江南风格
?参观两大博物馆??深入了解人文历史
?打卡舌尖上的美食??感受当地生活气息
?泛舟瘦西湖上??穿过二十四桥，体验“扬州慢”
——
??人文历史活动
1??古都City Walk
从东水关遗址出发?????♀?感受金陵城千年古都底蕴
鸭血粉丝汤、灌汤包、柴火馄饨，带你吃正宗南京味
??线路推荐：东水关登城墙—文正桥—桃叶渡—平江桥—南京地道小吃
-
2??南京总统府
一座总统府，半部近代史
孙中山先生在此宣誓就职中华民国临时大总统，为南京国民政府总统府
大堂正上方悬挂中山先生手书“天下为公”四字匾额
-
3??扬州个园
以堆叠精巧的假山出名，仿佛置身山水画
-
4??扬州瘦西湖
乘摇橹船看亭台楼阁、听船娘唱扬州小调
-
5??大明寺
祈福抄经、品素斋
登栖灵塔俯瞰瘦西湖
——
??在地小众玩法
1??探索长江江豚奥秘
参观江豚书屋??了解长江水生物的生活环境与现状
傍晚在江边观赏江豚??看一场日落
-
2??金石篆刻体验
在专业老师指导下，完成一方小印，体验传承千年的篆刻文化
——
??博物馆文学之旅
1??六朝博物馆
南京是吴、东晋、宋、齐、梁、陈六个朝代的都城
以墙为纸、以影为墨，以光为笔，移步换景中感受中式美学的魅力
-
2??大运河博物馆
记载京杭大运河的发展，还原运河两岸古今的生活场景
馆外网红机位打卡绝美日落
——
??地道美食
南京烟火市井里的地道小吃
扬州怡园早茶里的蟹黄汤包
瘦西湖畔大明寺的精致素食
——
5??天4??晚行程安排
DAY 1：
全国出发—抵达南京
古都City Walk：东水关登城墙—文正桥—桃叶渡—平江桥—南京地道小吃
DAY 2：
听石头城的故事：总统府—六朝博物馆—探究长江江豚的奥秘
DAY 3：
邂逅千年古刹：南京—扬州—瘦西湖—大明寺—栖灵塔—祈福抄经—品素斋
DAY 4：
扬州漫游：个园—大运河博物馆—体验非遗金石篆刻—观赏日落
DAY 5：
自由活动—返程
#南京[话题]# #扬州[话题]# #五一去哪玩[话题]# #总统府[话题]# #大运河博物馆[话题]# #南京citywalk[话题]##南京# #扬州# #五一去哪玩# #总统府# #大运河博物馆# #南京citywalk#"
  #旅行中的地道美食[话题]# #美食打卡[话题]##扬州[话题]##大运河博物馆[话题]##瘦西湖[话题]###苏州[话题]##七里山塘[话题]##平江路[话题]##拙政园[话题]##苏州博物馆[话题]##狮子林[话题]## 扬州苏州之行，照着小红书的一个个打卡来了！#旅行中的地道美食# #美食打卡# #扬州# #大运河博物馆# #瘦西湖# #苏州# #七里山塘# #平江路# #拙政园# #苏州博物馆# #狮子林#
"中国盒子——盒礼  中国盒子，以盖为天，盒为地，内蕴乾坤，包容
万物，源于自然，体现了人与人、与社会和谐共
生，天人合一的“和合”理念。#大运河博物馆[话题]##大运河博物馆#"
"漫游扬州一日攻略??  第1??站 香园茶社 在瘦西湖东门对面很近
人均80左右 上菜很快工作日早上10点左右不用排队
招牌酥鱼??蟹黄小笼包好评！
第2??站 瘦西湖风景区 不用预约 到门口买票即可 成人100元/人 里面超级美 风景秀丽 郁郁葱葱
第3??站 大运河博物馆 要提前预约 凭身份证进入
入口出有肯德基 星巴克等餐厅可以休息
馆1.2.3.8和4楼的花园都值得一去和拍照??

#小红薯给流量[话题]# #自然风光分享[话题]# #人文景点分享[话题]# #扬州[话题]# #扬州旅行[话题]# #瘦西湖[话题]# #扬州早茶[话题]# #大运河博物馆[话题]##小红薯给流量# #自然风光分享# #人文景点分享# #扬州# #扬州旅行# #瘦西湖# #扬州早茶# #大运河博物馆#"
"?? 扬州之旅，大运河博物馆探秘记 ??  扬州，这座历史与现代交织的城市，总能给人带来无尽的惊喜。这次，我踏上了探寻中国大运河博物馆的旅程，仿佛穿越时光，回到了那繁华的运河时代。
博物馆的外观设计简洁大气，又不失古朴典雅。走进其中，仿佛进入了一个时光隧道，历史的尘埃在这里静静沉淀。馆内藏品丰富，每一件都讲述着运河的传奇故事。我特别喜欢那些精美的瓷器和书画，它们静静地诉说着过去的辉煌。
在这里，我仿佛能听到那悠扬的船歌，看到那繁忙的码头，感受到那浓浓的运河风情。这不仅仅是一次博物馆之旅，更是一次心灵的洗礼，让我更加热爱这片古老的土地。
如果你也来到扬州，千万不要错过中国大运河博物馆。它不仅仅是一个展示运河文化的窗口，更是一个连接历史与现代的桥梁。在这里，你可以感受到运河的韵味，也可以领略到扬州的魅力。#扬州[话题]# #大运河博物馆[话题]# #烟花[话题]##烟花san[话题]#?y#烟花三月下扬州[话题]# #记录吧就现在[话题]# #[话题]##v[话题]#?l?o?g#我的日常[话题]# #vlog[话题]##扬州# #大运河博物馆# #烟花# #烟花san# #烟花三月下扬州# #记录吧就现在# #v# #我的日常# #vlog#"
"理光GR3&洛阳大运河博物馆  去洛阳时行程很赶，没预约上洛阳市博物馆，就改道去了大运河博物馆，人真的要少很多，即使是周末也可以安心的看文物。
缺点是馆藏的文物品质一般，从西安一路看过来，没有陕西省博和西安博物院那么惊艳。

但胜在对大运河历史的详细展示，包括对漕运，仓储的介绍，科技感很强但运动得很合理，不会给人太浮夸的感觉，也没有太多人拍照打卡，适合安静的看展。
#洛阳[话题]# #大运河博物馆[话题]# #洛阳隋唐大运河文化博物馆[话题]# #理光[话题]# #理光gr3[话题]# #游记[话题]# #人文[话题]##洛阳# #大运河博物馆# #洛阳隋唐大运河文化博物馆# #理光# #理光gr3# #游记# #人文#"
去大运会博物馆可以顺便去隔壁朱樱塔看看，河边景色很美
"小馨扬州游??｜Day1不负四月天三月雨  #烟花三月下扬州[话题]# #人间四月天[话题]# 小馨伴着蒙蒙细雨???乘上了开往#扬州[话题]# 的火车??
三小时的路程可以抵达哪里?
飞机可以飞出亚洲，而火车可能都出不了#长三角[话题]#
但是小馨说人生何必匆匆又匆匆[萌萌哒R]
这个周末，小馨决定慢悠悠游江南。
扬州一直都是小馨很想来的地方，尤其是雨天。
很幸运，这次出行正好天不冷不热，而且还下雨[赞R]
[种草R]第一站：#大运河博物馆[话题]#
远远就能看到新建的玻璃塔，及近便见到宏伟的主体建筑，非常震撼[鼓掌R]
预约爆满的网红景点，人多得自然不用说，还有学生团队。小馨走马观花地逛了逛，觉得总体还是不错，尤其是每个展馆都极具特色，不是单一的陈列展品，形式非常多样。
[种草R]第二站：#皮市街[话题]#
其实逛皮市街是因为#边城书店[话题]# ，然而抵达时却惊喜了[哇R]老街不算宽，也不算长，小小的，但是非常文艺。其中不仅有美食、小商品等老花样，更有很多手工艺店、咖啡店。装修风格非常小资文艺。
可能是周五傍晚的缘故，人还不是非常多，逛起来非常舒服??
??这里重点提一下边城书店，真的让小馨流连忘返。书店的书其实很少，大部分还是手工艺品。但是书店里香气宜人，其中就有书香。店里有非常多的#锦灰堆[话题]# 小馨一眼爱上了一幅，毫不犹豫买下，虽然不便宜，但#千金难买心头好[话题]# 也不算太贵。
店后有个迷你小巷，闹中取静，很有韵味。小巷里修复古籍的工作室等。
[种草R]第三站：#东关街[话题]#
其实本来没有第三站，想着来都来了，就随便走走吧。没想到眼睛一亮，非常之赞。
逛东关街已经华灯渐上，所以很少晚上逛老街的小馨很欣喜，真的好好看。尤其是古砖墙那一段，在灯光的映照下，格外迷人。
初游扬州，渐渐爱上，期待明天旅程吧[自拍R]#烟花三月下扬州# #人间四月天# #扬州# #长三角# #大运河博物馆# #皮市街# #边城书店# #锦灰堆# #千金难买心头好# #东关街#"
"避雷不了一点扬州这个约拍  我自己已经修得足够满意才会发出来[色色R]
甚至同一张图修两张出来[色色R]
#扬州[话题]# #汉服约拍[话题]# #大运河博物馆[话题]# #瘦西湖[话题]# #汉服[话题]# #汉服拍照[话题]# #拍照姿势[话题]##扬州# #汉服约拍# #大运河博物馆# #瘦西湖# #汉服# #汉服拍照# #拍照姿势#"
可以约拍吗
"证明我来过—扬州  扬州一天一晚打卡归来
晚上从上海出发扬州，七点半到扬州东站
交通攻略（一定要收藏哦）：
扬州没有地铁，出行主要是靠公交车?美团电瓶车打车很难，网约车会跳出一口价（就是加价）！
住宿：东关街附近
美食打卡：
晚餐：淮扬菜小馆（壶园酒家）
ps：扬州很多本地餐馆营业到20:00-21:00就不接客咯，晚上去的话，要留意营业时间哦！！！

吃完可以在东关街景区逛逛，晚上可热闹了，个园，何园，还有许多故居都在这一带，白天有时间的话可以逛一下！
第二天打卡：大运河博物馆&瘦西湖
早餐打卡：共和春！
这家虾籽馄饨超级好吃，第一名??，第二名我给千层油糕，松松软软，带点甜味和面粉发酵的味道，跟我儿时的记忆很像！，第三名给蟹黄小笼包，小笼包比上海的大，蟹黄馅很鲜美，汤汁也很多，锅贴??我不爱！最失望的是五丁包，一口咬下去，里面的馅肉质太松散了！松子烧卖无功无过，一顿早饭碳水爆炸了[汗颜R]！
约了上午的大运河博物馆，10点多到的，不得不说，大运河博物馆建的还是不错的，不管是外部的建筑设计还是内部的参观布局，都值得来一次！除了陈品介绍，还有光影秀，沙船体验，还有很多小朋友体验区，馆内活动也很丰富，如果仔细参观，可能要花上大半天时间！敲重点??漆扇制作在3??号馆，进门以后往右边走哦！就在出口地方倒数第二家。入口处还打卡了（亲了又亲）的紫砂壶饮料，口感类似霸王茶姬的伯牙绝弦！
下午打卡瘦西湖风景区（南门进北门出）
全程步行，没有坐船坐车，船和车都是小景点到小景点的，带小朋友或者老人，推荐！缺点是会错过很多主要景点！喜欢集章的JMM，推荐南门进，基本打卡景点都在南门这里，里面还可以租汉服拍照??！瘦西湖的鸭鸭很多很可爱，这个季节的话开得正艳，果然那句烟花三月下扬州说得很有道理！
友情提醒??电瓶车景区附近几个门都是禁停区哦，北门不太热闹，出去后打车或者骑车有点困难。
晚上去了网友推荐不太热门的香园
对五丁包执念很深，再次尝试了下，哇塞！完全不同超级好吃！里面还有鲍鱼[色色R][买爆R]，翡翠烧卖也是一绝！手打年糕吃得停不下来，这家扬州炒饭也很正宗！可是我实在是吃不下了[失望R]，香园的包子，能吃出来是大师傅的手艺，还有鱼羊鲜这道菜也让我印象深刻，文丝豆腐羹这刀工绝了！
扬州很美～期待下次再聚??
#大运河博物馆[话题]# #瘦西湖攻略[话题]# #扬州共和春[话题]# #香园茶社[话题]# #壶园美食[话题]##大运河博物馆# #瘦西湖攻略# #扬州共和春# #香园茶社# #壶园美食#"
"扬州行之花开枝头满眼春????????  迟到的照片～
一句烟花三月下扬州，??说走就走的旅行

春意盎然的瘦西湖以及何其幸运第一次打开小程序就预约上了难抢的清明假期
#扬州旅行[话题]# #烟花三月下扬州[话题]# #扬州瘦西湖[话题]# #大运河博物馆[话题]# #烟花三月下江南[话题]##扬州旅行# #烟花三月下扬州# #扬州瘦西湖# #大运河博物馆# #烟花三月下江南#"
"烟花三月下扬州啦  五一打算去扬州的小伙伴们看过来啦，保姆级别的攻略来喽来喽！
总结：day1：花园楼早茶→瘦西湖→东关街皮市街彩衣街
day2：何园→大运河博物馆→买特产忘不了老鹅

交通：苏州出发自驾至扬州，市内交通靠共享电瓶车，扬州遍地共享电瓶车，更方便。
住宿：市政府旁边的全季酒店（不推荐，旺季价格太贵，没有很好体验）也不推荐住景区附近民宿，很吵的。
游玩：第一天早上如果时间赶得及就去花园楼吃个早茶，体验一下慢生活。扬州早茶是特色，不建议去趣园，太贵不值得，体验当地特色就要去当地人都吃的老字号，不贵还能吃出味道。我们两个人花园楼两个五丁包，一笼蒸饺，一份青椒肉丝面，一份小馄饨，没吃完，消费78。五丁包推荐，烫干丝也是当地特色，可以点一下，我们之前吃过所以在花园楼没有点。图片参考2-3
早茶过后可以去瘦西湖，来扬州必逛景点之一。瘦西湖很大，临湖景色很美，喜欢汉服旗袍的小姐姐们可以提前准备装备。图片参考4-5
逛完瘦西湖北门出来就是免费的观音山，可以上个香，免费三支香。
接下来可以去打卡网红书店钟书阁，就是一个书店，适合拍照。钟书阁到东关街，彩衣街，皮市街很近，骑电瓶车2块钱就到了，三条街都在一起，可以一起逛，晚上很热闹。扬州大字打卡就在皮市街。图片参考6-9
第二天早上吃个早茶就可以去逛何园了，何园在皮市街尽头，园子不大，景色不错适合打卡，有点像苏州园林，据说上错花轿嫁对郎采景地在此。图片参考10
中午吃饭选择老店生东，据说1996年开的老字号，跟我们差不多大，点了一些特色菜，老鹅说当地特色，有点油，味道还可以。其他都正常发挥吧。图片参考11-13

下午去大运河博物馆，这个需要提前预约，一定要提前预约哦！场馆很多也很大，各有特色。大家按顺序参观就可以，有些场馆太适合拍照了，小姐妹们就尽情拍吧。图片参考14-18
#烟花三月下扬州[话题]# #扬州[话题]# #扬州旅游[话题]# #旗袍[话题]# #汉服[话题]# #扬州瘦西湖[话题]# #大运河博物馆[话题]# #五一去哪玩[话题]# #五一扬州旅行[话题]# #五一穿搭[话题]##烟花三月下扬州# #扬州# #扬州旅游# #旗袍# #汉服# #扬州瘦西湖# #大运河博物馆# #五一去哪玩# #五一扬州旅行# #五一穿搭#"
五一过后一周去 合适吗？
大运河博物馆-3号馆  “烟花三月下扬州”三月已过 四月赶巧 遇上烟雨江南#李相夷扬州慢[话题]# #大运河博物馆[话题]# #扬州打卡[话题]##李相夷扬州慢# #大运河博物馆# #扬州打卡#
"大运河博物馆真的要留够时间好好逛…  大家来扬州一定要提前几天预约大运河博物馆，真的绝
古人治漕运的智慧太绝了！
这次遗憾的是听了攻略的话就留了一下午的时间，根本逛不完，喜欢的请留一天，真的值得！
后面还有2个馆都是草草看完，下次还来
#扬州[话题]# #扬州旅行[话题]# #大运河博物馆[话题]# #扬州中国大运河博物馆[话题]##扬州# #扬州旅行# #大运河博物馆# #扬州中国大运河博物馆#"
"啊啊啊??????为什么这个样纸????  参考集美们，打卡大运河博物馆拍照点
结果，惨目人睹。
#值得一去的博物馆[话题]# #博物馆[话题]#
#大运河博物馆[话题]# #打卡失败[话题]##值得一去的博物馆# #博物馆# #大运河博物馆# #打卡失败#"
我真搞不懂扬州 平时不弄 一到烟花三月了就开始修路修路无尽的修路[微笑R]修也修不好  到处围起来
阿这，又无缘一个景点
这是啥时候拍的？俺下周去希望修好了[汗颜R]

借你一张
两年前，那时只有主体建筑，满地生花的场景，我觉得比这种人造的胭脂俗粉所谓水韵要自然多了。


不赶巧，那里在施工，升级改造
修当然是为了更美
为了以后更美

看到小红书上说在清淤泥，今天我就在这点拍了个照片[笑哭R][笑哭R][笑哭R]
这是清淤工程，为了应对即将到来的雨季[偷笑R]
河床里肯定有好东西
我去的时候也是在维修[石化R]
最近在修理河道

旁边餐馆里拍的，也不错[害羞R]
扬州人都要骂一句神金，旅游旺季搞这些，人家来玩要多失望啊[失望R]
现在正在建设二期项目，等建好后相信会有更多的打卡点

是让你再来呢[萌萌哒R]
最近扬州的河道都在集中清淤
地方没找对吧
去年10月份拍的
夏天的晚霞借你[偷笑R]
我拍这个样子的
这要是有水 得多好…
在清淤嗷

夜景

2月份就开始维修了
便你来时不逢春[汗颜R]毕竟我也一样[笑哭R]
我今天去也是没水，所以不拍水[笑哭R][笑哭R]
只能截截图了

运河宴这边的走廊风景好的不行
我们平时去也是第二张这个样子 还真没遇到过第一张
昨天晚上拍的

因为在清淤

在建二期
晚上乌漆麻黑的好点，白天这角度是真惨不忍睹
[哭惹R][哭惹R][哭惹R]
因为维修中[微笑R]
[暗中观察R][暗中观察R][暗中观察R][暗中观察R]
"在扬州一百出头找的陪拍值不值？！  扬州最近真的赢在了扬泰机场上hhh
很多美女都是因为有机场才选择下扬州
#扬州[话题]# #扬州旅游[话题]# #大运河博物馆[话题]# #汉服[话题]# #拍照[话题]# #拍照姿势[话题]##扬州# #扬州旅游# #大运河博物馆# #汉服# #拍照# #拍照姿势#"
"台灣交換生｜揚州｜中國大運河博物館②  我最愛的第3展廳！

這個展廳是人造街景，完全不像在博物館裡面，蠻猛的。天花板、牆壁什麼的都是投影，走到最後面還會閃電打雷下雨。

圖1是我染的漆扇！一把是 ￥39.9，空白扇，選好顏色工作人員會幫忙染。很多人排隊，總共有3個隊伍。我自己是覺得蠻快的啦，但也是有聽到有人抱怨花好多時間。
我很幸運，輪到我的時候工作人員好像有點累了，問我要不要自己染。

求之不得！

嘿嘿，所以我特別喜歡我的扇子。印章也是店裡蓋的，可惜有點歪(OvO)

／

圖2是這個展廳的印章冊（￥28），一進展廳的第一攤就有賣，也可以用自己的本子喔～

圖3是一進展廳的畫面，原本以為只有一開始是這樣，結果整個廳都是這樣！真的很酷。

真的就是模擬街道，什麼都有賣，吃喝玩樂。光是這一個展廳，我就花了一個小時??而且沒有特別停留拍照，真的就是單純逛還花這麼久時間，超喜歡！

我看廳內有漢服、馬面裙的店面，但不確定是賣的還是租的。有需要再自己查吧～

甚至萌生到裡面上班的想法，莫名像楚門的世界裡面那些群演。

#台灣留學生[话题]# #踩點[话题]# #大运河博物馆[话题]# #扬州[话题]##台灣留學生# #踩點# #大运河博物馆# #扬州#"
大运河博物馆在洛阳和杭州也有哦
哈哈哈哈不知道你有没有去过乌镇，真正楚门的世界，江南水乡样板间，里面原住民都是房屋被征收后回来领工资继续演原住民
运博漆扇长物萬仟来报道[萌萌哒R]

是租的，有汉服妆造馆，3号馆挺适合穿汉服去逛的~
扬州大运河博物馆 12号 今天上午放票了 家  #一日游[话题]# #游玩攻略[话题]# #门票[话题]# #大运河博物馆[话题]##一日游# #游玩攻略# #门票# #大运河博物馆#
八点多看还没有[笑哭R]约不上根本约不上
12 号下午的有放票吗
我等明天下午的票 啥时候抢啊
蹲下午的[哭惹R]现在在去扬州的路上了
蹲周末的
"洛阳文创这家的小马超人太可爱了！一见倾心  张家彩窑原创作品《小马超人》，不用美颜，何需滤镜。支持订货，买唐小马请认准正版张家彩窑。
张家彩窑?非遗手作，一个始于1826年的家族制陶作坊……#版权保护[话题]# #张家彩窑[话题]# #洛阳博物馆[话题]# #白马寺[话题]# #大运河博物馆[话题]# #古墓博物馆[话题]# #应天门[话题]# #天堂明堂[话题]# #洛邑古城[话题]# #丽景门[话题]# #龙门石窟[话题]# #洛阳牡丹花会[话题]# #洛阳旅行[话题]# #洛阳旅游攻略[话题]# #洛阳研学[话题]# #洛阳研学基地[话题]# #中国唐三彩文化园[话题]##版权保护# #张家彩窑# #洛阳博物馆# #白马寺# #大运河博物馆# #古墓博物馆# #应天门# #天堂明堂# #洛邑古城# #丽景门# #龙门石窟# #洛阳牡丹花会# #洛阳旅行# #洛阳旅游攻略# #洛阳研学# #洛阳研学基地# #中国唐三彩文化园#"
线上有店嘛
看下私[微笑R]
香[飞吻R][飞吻R][飞吻R]
中国大运河博物馆布达拉宫展  很美，特意去看的，谁心里还没个西藏梦呢！#布达拉宫[话题]# #中国大运河博物馆[话题]# #大运河博物馆[话题]##布达拉宫# #中国大运河博物馆# #大运河博物馆#


"大运河博物馆好好拍！！  #大运河博物馆[话题]#
一定要提前一天预约啊
最好不要赶闭关时候再出去
人超级多
我们那天还下雨
打了半小时车都没打到[哭惹R]#大运河博物馆#"
出4.17/4.19 运河迷踪 12-1点场次  没抢到的伙伴欢迎滴滴#运河迷踪抢票[话题]# #大运河博物馆[话题]# #运河迷踪预约[话题]##运河迷踪抢票# #大运河博物馆# #运河迷踪预约#
请问4.19的有几张？
"如果你来扬州大运河博物馆，你来瘦西湖  不找我拍照??那不是白来了？！
#扬州[话题]# #大运河博物馆[话题]# #瘦西湖[话题]# #拍照[话题]# #汉服[话题]# #汉服拍照姿势[话题]##扬州# #大运河博物馆# #瘦西湖# #拍照# #汉服# #汉服拍照姿势#"
哪家妆造呀姐妹[蹲后续H]
"  ??扬州行? | 藏在时光里的美好与遗憾??
??刚结束一场与扬州的邂逅，心间满是诗意的涟漪??。
??镜头下，藏着一路的风景与故事??。
??河园的景致，如诗如画，令人流连忘返??。
??迎宾馆的厚重，承载着历史的记忆??。
??趣园、怡园、香园的早茶，是舌尖上的缠绵，滋味悠长??，让人沉醉。
??大运河博物馆，建筑独具魅力，却无奈布展内容平平，流程设计欠佳??。匆匆一瞥，带着些许失落离去。
??然而，扬州的美好依旧在心底绽放??。
#扬州[话题]# #大运河博物馆[话题]# #早茶[话题]# #旅行随笔[话题]##扬州# #大运河博物馆# #早茶# #旅行随笔#"
"扬州必打卡～中国大运河博物馆????  扬州大运河博物馆，博物馆届的天花板[斜眼R]
周二～周日的9：00-17：00([私信R]ps:16:00后停止入馆哦，周一闭馆）
有条件的朋友建议晚上去走走逛逛哦，喝喝[咖啡R]，来点[啤酒R]，聊聊天，晚上的灯光更适合打卡拍照??哦[耶R]#中国大运河博物馆[话题]# #烟花三月下扬州[话题]# #扬州中国大运河博物馆[话题]# #大运河博物馆[话题]# #博物馆打卡[话题]# #扬州[话题]# #烟花三月下扬州[话题]# #打卡推荐[话题]# #拍照打卡[话题]# #扬州旅游攻略[话题]# #扬州旅游景点[话题]# #扬州旅游攻略扬州必去[话题]##中国大运河博物馆# #烟花三月下扬州# #扬州中国大运河博物馆# #大运河博物馆# #博物馆打卡# #扬州# #打卡推荐# #拍照打卡# #扬州旅游攻略# #扬州旅游景点# #扬州旅游攻略扬州必去#"
"下扬州！冲！  ?? ???????? ????????
舳舻相会行千里，运河绵延是扬州。
#扬州[话题]# #大运河博物馆[话题]# #特种兵式旅游[话题]##扬州# #大运河博物馆# #特种兵式旅游#"
"啊啊啊啊啊别错过大运河博物馆  烟花三月下扬州
快来啊啊啊大家
大运河博物馆实在是太美了！！！
是我看过最美的博物馆
我们来得太晚了！我们才逛了一个小时
踩点来的哈哈哈
????要提前预约！！！
很难约！必须提前三到五天预约！
vx搜索大运河博物馆预约
然后拿身份证??刷进去就OK
最迟16:00进去。
17:00闭馆，非常准时准点
最最最重头戏就是2、3展览馆
都在一楼！拍照非常非常非常非常好看！！！
二号展览是蓝色的！超级美啊啊
还有还有模拟船舱，有船头、船仓、船头
可以感受在船生活的一年四季
船头可以看见流动的5D动画
会晕船不要呆太久哈哈哈哈
3号展馆是有一种苏州园林的感觉
第一次见好美啊啊啊啊
太美了
最佳穿搭就是汉服
看到好多汉服姐姐
美晕了
#大运河博物馆预约[话题]# #大运河博物馆[话题]# #值得一去的博物馆[话题]# #值得看的展览安利[话题]# #扬州[话题]# #拍照[话题]# #展览[话题]# #人文景点分享[话题]# #看展[话题]# #三月三去哪儿玩[话题]##大运河博物馆预约# #大运河博物馆# #值得一去的博物馆# #值得看的展览安利# #扬州# #拍照# #展览# #人文景点分享# #看展# #三月三去哪儿玩#"
人多吗
"终于理解扬州人说的 好吃到无语了！！??  吃上了扬州很火的火锅!??
?就是李顺顺粥底火锅啦！！！
听说粥底都是每天熬制好几个小时??
东西都是现切的肉质很新鲜??
菜品种类也很多，??主打的就是一个新鲜！
没有菜单，直接去柜台自选就可以，??想吃什么就拿什么。
都是很有特色荤素搭配的菜，??都很适合涮粥底！！
口味没有想象中寡淡非常鲜美???
配上特制的蘸料肉嫩菜鲜，??很nice哦！！
最后还能收获一碗风味十足的粥??
有机会还是要试试呢！！
扬州美食 | 扬州攻略 | 扬州推荐 | 扬州吃喝玩乐 | 扬州海鲜｜扬州旅游｜美食日常｜扬州火锅
｜淮扬菜｜粥底火锅｜扬州李顺顺｜李顺顺粥底火锅
#扬州旅游攻略[话题]# #扬州美食攻略[话题]# #大运河博物馆[话题]# #旅游[话题]# #攻略[话题]# #火锅[话题]# #烟花三月下扬州[话题]# #小吃[话题]# #李顺顺顺德粥底火锅[话题]# #李顺顺[话题]# #扬州粥底火锅[话题]# #顺德粥底火锅[话题]##扬州旅游攻略# #扬州美食攻略# #大运河博物馆# #旅游# #攻略# #火锅# #烟花三月下扬州# #小吃# #李顺顺顺德粥底火锅# #李顺顺# #扬州粥底火锅# #顺德粥底火锅#"
"??件件精品 不愧是故宫馆藏  #笔记灵感[话题]# #今日小确幸[话题]# #博物馆[话题]# #故宫[话题]# #大运河博物馆[话题]# #瓷器[话题]#

[拔草R]来新开的北京大运河博物馆参观，在三层看到了【五光十色 故宫博物院收藏彩釉瓷器展】，迫不及待想安利给北京的小伙伴，绝对值得冲～

以青、红、黄、白、黑为主的五大色釉，代表了中国瓷器的基本色，更展现出独特的审美。

[鼓掌R]精选的112件展品件件精品，看完后惊叹不已，实在太美啦～

[向右R]地点：大运河博物馆 展陈大楼三层8号厅
无需预约，凭身份证入场 周一闭馆#笔记灵感# #今日小确幸# #博物馆# #故宫# #大运河博物馆# #瓷器#"
"扬州大运河博物馆攻略  【怎么预约】
?? 提前一周就可以预约
?? gzh-展览-参观预约

【怎么到达】
?? 推荐打车，可以定位在大运河博物馆北门

【开放时间】
?? 9:00-17:00，16:00停止入馆（周一闭馆）

?建议游玩时间：3-4h
??讲解器：20/人，在入馆处租

【必打卡展馆】
?? 1、2、3、5、7、8、9、13号馆、空中花园

1号馆：大运河中国的世界文化遗产
裸眼5D视觉盛宴，沉浸式感受大运河的发展历史！强烈推荐！

2号馆 运河上的舟楫
馆内展示各种舟船模，3D实景体验，坐在船上游运河，仿佛置身运河，感受四季变换！

3号馆：应运而生 大运河街肆印象
馆内随着时间四季变换，日夜更替感受不一样的大运河两岸的市井气息，还可以体验漆扇和盖章！

8号馆 ：河之恋
数字化沉浸式展厅，720度的全息投影！每个场景都美轮美奂！

9号馆：紫禁城与大运河：门口的红墙拍照非常出片，可以穿马面裙参观拍照！

13号馆 密室逃脱运河迷踪
在GZH-约.活动-运河迷踪-参观预约，名额有限，需要提前预约！

【游览线路推荐】
1.建议早到等开门，可以按照顺序游览。
2.带小朋友可以参观1号馆-2号馆-3号馆-6号馆-7号馆-8号馆，小朋友比较有兴趣

大家有门票预约问题可以留言或私信我哦！?#大运河博物馆[话题]#??#扬州大运河博物馆[话题]#??#扬州大运河博物馆门票预约[话题]#??#烟花三月下扬州[话题]#??#扬州旅游攻略[话题]#??#中国大运河博物馆全攻略[话题]##大运河博物馆# #扬州大运河博物馆# #扬州大运河博物馆门票预约# #烟花三月下扬州# #扬州旅游攻略# #中国大运河博物馆全攻略#"
可以帮忙约12号早上的吗
14日可以约吗
太难了。约了一天了都没约到明天
13号可以约上吗
14号下午还能约吗
14上午还有吗
13号怎么预约呀
一共几个展馆呀
14号还可以预约嘛？
你好  现在9号的票还能约到吗
可以帮忙约明天上午的吗？
可以帮忙约明天上午的吗？
13号怎么约 现在看都是约满
13号怎么预约啊？
"没提前预约门票当天也能进！  临时决定清明去运河博物馆
结果所有的门票都约结束了
不死心，各种看攻略，发现博物馆当天也会放票哦[哇R]
当天想去的朋友们，可以守着上午九点或者中午十一点半。想预约上午场的守着九点的放票，下午场的就守十一点半的就行啦（我是定闹钟的，怕忘[偷笑R]）
大概每个时间段会有1000票的样子，准时抢机会还是很大的！（在预约界面切换日期就可以刷新了，到点票就会刷出来）
切记，先提前把预约者的信息保存进去哦，提前选好人到点直接抢！[赞R]
#扬州大运河博物馆门票预约[话题]# #遛娃好去处[话题]# #大运河博物馆[话题]# #扬州旅行[话题]##扬州大运河博物馆门票预约# #遛娃好去处# #大运河博物馆# #扬州旅行#"
现在13号 还会增加票数吗 刚刚看 周六的票全满了[哭惹R]
请问怎么预存预约者信息啊，没找到地方[飞吻R]
这群人都不用上班的嘛，好不容易去扬州出次差[哭惹R]
[暗中观察R]想问一下 我预约的是9点-12点  是超过了十二点就不能进了吗
明天想去大运河博物馆，怎么预约？
同行三人，两人预约上了，一位65岁老人没约上不知道能不能混进去[捂脸R]
这个很好奇 点个人预约，小孩不能加进去，点亲子预约，只能一大 三小，三口之家选？[笑哭R]
约了上午的票，可能要2.30才到，可以进去吗
提前没约到当天也有票吗[哭惹R]
约满了，买展票可以进吗？
从哪里去预约
"梨花香哪有小阁香??  耳机里的梨花香哪有手上抱着的小阁香[皱眉R]
#烟花三月下扬州[话题]# #扬州[话题]# #玩偶[话题]# #文创[话题]# #毛绒玩具[话题]# #小红书家居生活节[话题]# #扬州旅游[话题]# #小阁文创[话题]# #扬州旅游攻略[话题]# #大运河博物馆[话题]##烟花三月下扬州# #扬州# #玩偶# #文创# #毛绒玩具# #小红书家居生活节# #扬州旅游# #小阁文创# #扬州旅游攻略# #大运河博物馆#"
它长成了会被jellycat起诉的样子[doge]
露台饭店有卖吗
颜色深一点更好看
啊！好可爱[赞R]
@喜欢吃饭喜欢睡觉嗯就样
[萌萌哒R]这个拍下多久发货啊
@在逃野猪
老板，还招人吗？
官方？
好可爱[大笑R][大笑R][大笑R]
好不把天线拔高点儿[笑哭R][笑哭R]
老板，我想去上班[笑哭R][笑哭R]
眼睛在最下面一层圈上会比较可爱些
还有这玩意@南山律律
还缺人吗[笑哭R]
走过路过 不要错过[害羞R]
"??扬州2天1夜旅游攻略来啦！不踩雷超详细??  三四月份的扬州实在太美啦，春风拂面，景色怡人??刚从风景美如画的扬州回来，特意熬夜整理了一份新鲜出炉的扬州两日游攻略给大家??
主打一个休闲放松，觉得有用的记得点????收?一下噢！
1??住宿??：
推荐住在东关街附近，去哪都方便
2??美食推荐??：
??早茶推荐：
花园茶楼、富春茶社、趣园、治园、共和春（哪家人少、哪家近，就去哪家）
??吃饭推荐：
国庆路店的粗茶淡饭、蒋家桥饺面馆、荷花池烧饼铺（离东关街和瘦西湖比较近）
3??两天一夜旅游路线：
Day①：瘦西湖-大明寺-中国大运河博物馆
Day②：何园-个园-东关街-皮市街-二分明月楼
4??重点景点详细攻略：
①瘦西湖门票95元，可以和大明寺?何园?个园，一起网上买联票
?瘦西湖步行游览路线推荐：
南门进??长堤春柳??徐园??小金山??钓鱼台??玉版桥??五亭桥??白塔??法海寺??莲性寺御碑??玲珑花界??熙春台??廿四桥??西门
.
②中国大运河博物馆一定要提前7天预约??每天19点放票
参观路线推荐：
?假期避开人流的参观顺序：
8号馆??2号馆??3号馆??1号馆??屋顶花园
?适合带小朋友的参观顺序：
1号馆??2号馆??3号馆??6号馆??7号馆??8号馆
.
③何园有四绝：复道回廊?什锦花窗?水心亭?假山
?参观路线推荐：
东门??牡丹亭??船厅??读书楼??复道回廊??蝴蝶厅??赏月楼??水心亭??玉绣楼??史料馆??楠木厅??熙春堂??骑马楼??石涛纪念馆??片石山房??何家祠堂??出口
.
④个园
?我的游览路线：
北门-竹里馆-映碧水榭-盆景兰园-抱山楼-夏山-宜雨轩-春山-透风漏月-秋山-清漪亭-住秋阁-丛书楼-冬山-东路建筑（厨房-楠木厅-清美堂）-中路建筑（汉学堂-勤博堂-少爷起居室）-西路建筑（小姐绣房-黄志筠起居室-清颂）-南门
#扬州旅游攻略[话题]# #扬州旅行[话题]# #烟花三月下扬州[话题]# #扬州旅游推荐[话题]# #扬州旅游住宿[话题]# #瘦西湖攻略[话题]# #大明寺栖灵塔[话题]# #大运河博物馆[话题]# #何园[话题]# #个园[话题]# #东关街[话题]# #扬州美食[话题]# #旅途中的美景[话题]# #江浙沪周边游[话题]# #江苏旅游胜地[话题]# @城市出行薯 @城市情报官#扬州旅游攻略# #扬州旅行# #烟花三月下扬州# #扬州旅游推荐# #扬州旅游住宿# #瘦西湖攻略# #大明寺栖灵塔# #大运河博物馆# #何园# #个园# #东关街# #扬州美食# #旅途中的美景# #江浙沪周边游# #江苏旅游胜地# #你最喜欢扬州哪个景点？#"
想看看你们手机里的扬州美照
瘦西湖门票网上可以买吗
住宿在哪里啊？怎么样？推荐吗？
"救命，扬州大运河博物馆滞留!  救命啊啊啊，手机只剩6格电了，充电宝也干了，打车也等了将近一个小时了
怎么办啊啊啊救命??????????
#扬州[话题]# #旅游[话题]# #大运河博物馆[话题]# #手机[话题]##扬州# #旅游# #大运河博物馆# #手机#"
下次来扬州在小红书找人租个大电动车，我上次看人租的80还是90块钱一整天，小电驴扬州骑了可以跑遍所有景点
到了吗，人流量太多了
借贴请教一件事，就扬州这个交通状况，是大运河博物馆到扬州东方便，还是从东关街附近去扬州东方便？多谢！
直接坐公交到扬州东站了，赶上了
抓一个扬州人问问，扬州适合自驾吗
我昨天个园出来后，在东关街咬牙上了三轮车，蹬车的老师傅走街串巷的贼快，就是价格让我心痛??[笑哭R]
假如，我是说假如，我住在附近，然后可以帮助接送一下，这样犯法吗[doge]
扬州真的打不到车[笑哭R]
你去哪里滴滴竟然40元，从来没看到这么高的单子
@鱼肉 [汗颜R][汗颜R][汗颜R]咱俩去租个电瓶吧
在往东走走就是奥邦广场去那里租个充电宝然后吃顿饭[偷笑R]
坐公交啊
我昨天滞留在瘦西湖，手机没电了，小黄车全都是没电的，折腾了2个小时才离开景区
明天准备去街上逛，看见游客就带一脚[偷笑R]
再多共享单车也满足不了这么多游客啊[捂脸R]
[笑哭R]会不会赶不上高铁
刚刷到，不然带充电宝开车来带你
太混乱了
试试哈啰顺风车或许还能有
博物馆北门出来左手边过个桥，桥上就看到宝龙广场了，那里啥都有。我今天骑小电驴特意路过大运河博物馆看人头然后去的高旻寺[偷笑R]
现在怎么样了啊？来自扬州土著的问候
昨天我和朋友最后打车去的扬州站[哭惹R]
坐公交去市里 再扫小黄车呀 打车不靠谱的
你要是去的地方进的话我可以开车送你[害羞R]
我来接你
看来我们昨天返程是对的，错峰了
@??? 真醉了
挤公交最快
用这个时间走路都能走到东关街附近了。
做游1路公交车，游客免费
我更惨，我走回来的，走了四十多分钟。更无语的是走一路扫一路都是电量低[汗颜R]
五十多还算好的，我们昨天鼋头渚晚上六点钟出来，出口到停车场2.8km，出租车直接一口价100，黑车80，摩的20一位[失望R][失望R][失望R]
妈呀，早看到我就去帮助你接驳了[汗颜R]
手机充电宝一定要充满电，不管还有多少电，头天晚上一定都要充满，在家千日好，出门处处难啊。
你等车的一个小时，可以走到附近一个大商场，那边公交车很多
可以坐57路或者9路去东站
可以坐公交车
去瘦西湖的出来一定要从虹桥坊那个门出来，然后步行去石塔寺站！那边的公交车巨多！
共享单车全部没电 一点点电都没了
公交..
关于从东关街还是从大运河出发去扬州东，看了热心网友的答复，真是感动又纠结啊，尤其是会要拖个行李箱的行程，也许真是对半开，拼运气？不管怎么样，多谢了！
我从博物馆出来是搭公交车的
大运河，现在的东关街，根本走不动，除非一大早或者很晚。
我上次去苏州西园寺也是这种情况，堵车严重，所有的汽车都基本动不了，又累又困实在走不动，最后坐了辆电动车到的地铁站20元哈哈哈哈
那地方就是不好打车[笑哭R]我们上次也是找的电驴[笑哭R]
共享单车没有一辆是有电的，打车也打不到，真是服了，吃饭永远要排队
别在扬州打车！扬州网约车很少的[捂脸R]基本上出行都是小电驴
?@叫我宁总裁?
我21年清明假期去扬州 车都打不上 电动车也扫不到 走的时候约车去高铁站竟然跟我说一人一百 后悔没骂他几句就挂了 结果坐公交半小时就到高铁站了[笑哭R]
公交
运博馆北门有公交直达高铁站的[笑哭R]
骑小黄车去其它站点，或者坐公交车啊[石化R]
昨天打专车，＋到快70都没人接
9路[偷笑R]
找到大学南路一直往北走
还好我机智，租了一辆电动车
今天晚上打算去扬州东站，碰到一个开黑车的要60，后来打出租去的，要了35[笑哭R]。10公里不到的路，跟我们说有15公里[笑哭R]，后来碰到那个出租车姐姐还蛮好的，路上还给我们介绍大运河历史和风景
北门路边有公交车
"两天一夜扬州慢（特种兵）  整体评价：烟花三月下扬州，做好人多的打算，本来是悠闲游，最后也不得不变成特种兵，日均步数10000+
??交通
高铁动车（扬州东站）
4.4出发10：20—13：10
4.5返程17：00—19：30
我们花了两小时到酒店，建议假期可坐公交车，外地人一般是凭身份证免费的（网约车建议先叫车，在高铁站找个地方修整一下等车，没有一个小时车子叫不到）
??住宿
靠近何园的住宿，三人民宿一千预算，假期会涨价，可以选靠近景区的，打不到车步行也方便。
??行程
第一天15：30瘦西湖（抖音和美团可以提前订票，刷码进去），路线选的是精华景点，西门进→二十四桥、熙春台→摇橹船体验水上风景（从西门到南门，1000元包船，上限16人，会有船娘讲解+扬州小调）→南门步行回西门（一路走走逛逛，体验岸上风光）→出园吃晚饭
晚饭：对吃的没有刻意要求，瘦西湖门口很难打车，选择的是步行二十分钟附近的烟火渔家（后来发现在瘦西湖南门附近），点了淮扬特色盐水鹅和狮子头，还有烤鱼、红糖麻糍，步行路中随便找了个小店买了杨大酸奶，强推茉莉花口味。
外卖点了本地亲又亲奶茶，晚上点了烧烤，不知道是不是游客高峰期原因，两次外卖都特别特别慢，急性子不要急，它也没办法～
滴滴等二十分钟叫到车回酒店。（晚上也可以去体验一下扬州“水包皮”非遗搓背）
第二天睡到十点半出门吃早茶，吃的附近连锁品牌必香居，点了虾籽馄饨+锅贴+蟹黄汤包+红豆酒酿圆子，都还不错～
吃完打车去大运河博物馆，约的上午场（提前七天在公众号预约，需要蹲守），停车场离门口有些微远，要步行一段路，11：20进门开始游览，门口服务台可寄存行李箱，按顺序游览1、2、3、8、11、12号馆，1号馆末尾有运河体验5D效果；2号有沙飞船体验，单向通行；3号沉浸式运河古代街景，可以买买东西盖盖章，还可以体验做漆扇（人太多就没去），8号河之恋可以坐着休息游览，11.12号布达拉宫特展，文物非常精致。
15：30结束游览准备打车，因为五点高铁回程，预料到了打车难，没想到三点五十五第一辆出租车取消不来了，公交时间非常紧，还好最后加价打到，感谢司机师傅，备注打车点需要走出停车场去大学路打会好一些。
ps备注：三四月扬州游客非常多，交通有点艰难，网约车不太行，路边共享单车听说都没电了，做好全程11路的准备。看了园林、东关街的人潮，不想再走路就没去啦，有兴趣的也可以淡季去看看。
#扬州[话题]# #烟花三月下扬州[话题]# #清明去哪里[话题]# #瘦西湖攻略[话题]# #大运河博物馆[话题]##扬州# #烟花三月下扬州# #清明去哪里# #瘦西湖攻略# #大运河博物馆#"
第一张照片是哪里？好好看
收藏～
中国大运河博物馆好吃??  这个招牌豆花真的好好吃啊！好像是第三个展览馆沉浸式体验商业区。#扬州[话题]# #大运河博物馆[话题]# #豆花[话题]##扬州# #大运河博物馆# #豆花#
@粉红色小野兽
超好吃
@好运沁沁
是哪家呀
好吃的
请问这个豆花和豆腐脑是一个东西但不是一个味道是么
@我更喜欢睡觉
11号去莫辜负[飞吻R]
你好，到博物馆打车的话哪个门下啊？
昨天也去吃啦，还可以的[哇R]
对，确实算不错的
可惜人太多
@Lucifer
@Nnnnn
@i小星果茶
"都听李白的，烟花三月就该下扬州??  农历三月??
百花盛开，一步一景
看桃红柳绿，烟雨扬州

??清晨在瘦西湖、五亭桥赏黑天鹅悠然游弋，略带着寒气的朦胧美，仿佛走进诗画世界
??逛千年古寺大明寺、大运河博物馆，领略扬州历史古韵
??在梦幻之城对岸，拍运河巅峰，刺激与浪漫并存
??每年3月，鉴真路两侧樱花竞相开放，形成一道美丽的风景线

??右滑解锁扬州超美景色
??瘦西湖??黄兆勇
??五亭桥??罗豆豆
??大明寺??Chaos张先森
??大运河博物馆??安布、??非关阴晴
??鉴真图书馆??廿划
??扬州梦幻之城??李尧

#Nisi[话题]# #耐司滤镜[话题]# #摄影日常[话题]# #人文景点分享[话题]# #周末去哪儿[话题]# #扬州[话题]# #扬州旅行[话题]# #扬州瘦西湖[话题]# #烟花三月下扬州[话题]# #下扬州[话题]# #扬州打卡[话题]# #扬州拍照[话题]# #瘦西湖[话题]# #大运河博物馆[话题]# #五亭桥[话题]# #鉴真路樱花[话题]# #五一去哪玩[话题]# #江浙沪周边游[话题]# #春游记[话题]# #镜头下的春和景明[话题]# @摄影薯#Nisi# #耐司滤镜# #摄影日常# #人文景点分享# #周末去哪儿# #扬州# #扬州旅行# #扬州瘦西湖# #烟花三月下扬州# #下扬州# #扬州打卡# #扬州拍照# #瘦西湖# #大运河博物馆# #五亭桥# #鉴真路樱花# #五一去哪玩# #江浙沪周边游# #春游记# #镜头下的春和景明#"
在评论区晒晒你们的扬州美景，优秀作品会坐上地标库直通车哦[派对R]我可是很宠粉的，不会还有人不知道吧[暗中观察R]



扬州瘦西湖景区
[偷笑R][偷笑R]本扬州大学生来啦



懒得发邮件了[笑哭R]




东关街城门
瘦西湖梅花
二月大明寺雪景
烟花三月下扬州 记得来扬大看看[飞吻R]
鉴真大道的樱花
湖上梅林
[微笑R][飞吻R]
清明节刚拍的
那我要祭出我这张随手拍了[doge]
这扬州一下一个不吱声[哭惹R]
熙春台
扬州土著到此一游！[偷笑R]

扬州大明寺的秋日[色色R]
扬州文昌阁[色色R]











宋夹城

鉴真路



[偷笑R]来一张
大明寺补一张[偷笑R]
"扬州中国大运河博物馆不成熟观展指南（下）  注意！！视频中有部分内容可能引起不适，请谨慎点开！！

#中国大运河博物馆[话题]#??#江浙沪周边游[话题]#??#扬州[话题]#??#值得一去的博物馆[话题]#??#博物馆[话题]#??#扬州大运河博物馆[话题]#??#大运河博物馆[话题]#??#扬州中国大运河博物馆[话题]#??#周末去哪玩[话题]#??#周末去哪[话题]#??#扬州旅游[话题]#??#扬州旅游攻略[话题]#??#扬州旅行攻略[话题]#??#京杭大运河[话题]#??#隋炀帝[话题]#??#五一去哪玩[话题]#??#紫禁城[话题]#??#印加文明[话题]#??#木乃伊[话题]#??#胆小勿看[话题]#??#胆小慎入[话题]#??#节假日去哪儿[话题]#??#烟花三月下扬州[话题]#??#人间四月天[话题]#??#大运河[话题]##中国大运河博物馆# #江浙沪周边游# #扬州# #值得一去的博物馆# #博物馆# #扬州大运河博物馆# #大运河博物馆# #扬州中国大运河博物馆# #周末去哪玩# #周末去哪# #扬州旅游# #扬州旅游攻略# #扬州旅行攻略# #京杭大运河# #隋炀帝# #五一去哪玩# #紫禁城# #印加文明# #木乃伊# #胆小勿看# #胆小慎入# #节假日去哪儿# #烟花三月下扬州# #人间四月天# #大运河#"
大运河博物馆旁必吃的淮扬菜  #大运河博物馆[话题]# #淮扬菜[话题]# #扬州旅游[话题]# #扬州探店[话题]# #扬州[话题]# #扬州美食[话题]##大运河博物馆# #淮扬菜# #扬州旅游# #扬州探店# #扬州# #扬州美食#
天啦 那个排骨
好御姐
好看[哭惹R][哭惹R][哭惹R][哭惹R]
我们金婚还在这儿办
爱吃
豹纹美丽[哇R][哇R][哇R]
离大运河博物馆近么
家门口！
[大笑R]好吃
"?? | 扬州两天经典游（博物馆、园林、早茶）  终于有空来写一下3月底的扬州旅行记录，两天经典路线游，有大运河博物馆、老街、园林、早茶、淮扬菜、文创购买。

??交通：上海虹桥-扬州东，G8302，10点半到扬州东。扬州市内游出租车+公交车，景点附近不好打车，坐公交车也很方便。

??住宿：选了江都区酒店（有马拉松起点开跑需求），距离扬州东站很近，距离景点略远，来回打车。
……………………………………………………………………
????路线：
?第一天（周五）：酒店（打车）-大运河博物馆（馆内午餐+参观+购买文创，进馆无排队）-晚餐步行至小淮食?大淮味——公交车56路到仙鹤寺，开启老街巷逛吃——步行至甘泉路-仁丰里-广陵路-皮市街-酒店（打车）

?第二天（周六）：酒店步行至熙春茶社吃早茶，不用等位——何园（参观1.5小时）——午餐步行至大潮淮（何园路西店）——打车至瘦西湖——公交车至东关街，晚餐沁园——打车回酒店——周日半天马拉松后返程。
·
????划重点：
1??大运河博物馆：小程序提前一周预约门票，周五中午入场无排队，午餐+参观+购买文创，4个半小时，沉浸式体验特别好，推荐2号馆、3号馆。馆内有食芳餐厅，景区内也有餐饮。

2??甘泉路：美食推荐潘老板炸鸡、樊记火烧、宫廷牛肉饼，一路走到仁丰里，沿途都是老店铺。

3??仁丰里：历史文化老街，可以一路走走看看

4??皮市街：夜晚的氛围太好了。记得到“浮生记”买文创，很多文创好物；路上吃一杯“扬大”酸奶。

5??熙春茶社：扬州“富春、冶春、熙春”为代表的早茶文化，熙春茶社位于江都区京江大酒店三楼。周六早上8点左右到，无需排队，茶社为明清传统建筑风格，现场还有清曲、扬剧表演，氛围很好。点了姜丝、烫干丝、三丁包、蟹肉包、蟹黄状元包、豆浆。

6??何园：造园手法独特，有“晚清第一园”之称，最震撼的是“中西合璧”的设计，有别于其他园林。复道回廊，在江南园林中绝无仅有，让人惊叹。

7??瘦西湖：春天的瘦西湖绝美，一路上名园胜迹、花红柳绿。南门进北门出，4个小时。

8??东关街：商业化浓厚，很热闹，去戴春林买了漆盒。

#扬州[话题]# #扬州旅行[话题]# #烟花三月下扬州[话题]# #大运河博物馆[话题]# #瘦西湖[话题]# #何园[话题]# #皮市街[话题]# #上海周末去哪儿[话题]# #扬州早茶[话题]# #扬州文创[话题]##扬州# #扬州旅行# #烟花三月下扬州# #大运河博物馆# #瘦西湖# #何园# #皮市街# #上海周末去哪儿# #扬州早茶# #扬州文创#"
想知道骑电动车去除了豆库那条路门口的电动车停车场，还有什么更近一点的地方吗，导航应该到哪里
假期周末大运河博物馆游玩攻略  亲子游玩攻略分享，假期或者周末带孩子来大运河博物馆该怎么玩，今天咱们就来详细的说一说。  #亲子游玩好去处[话题]# #大运河博物馆[话题]##周末去哪儿[话题]##亲子游玩好去处# #大运河博物馆# #周末去哪儿#
来扬州旅游，大运河博物馆一定得去呀，淮扬菜  来扬州旅游，大运河博物馆一定得去呀，淮扬菜也一定尝尝呀#烟花三月下扬州[话题]##淮扬菜[话题]# #扬州美食[话题]# #大运河博物馆[话题]# #扬州旅游攻略[话题]##烟花三月下扬州# #淮扬菜# #扬州美食# #大运河博物馆# #扬州旅游攻略#
逛完大运河博物馆，别忘了尝尝淮扬菜呀[偷笑R][黄金薯R][扯脸H]
哇[哇R]好馋
码住
哇塞[偷笑R][偷笑R][偷笑R]
大运河博物馆有什么必逛的馆吗？  10点到，准备逛到中午#扬州[话题]##大运河博物馆[话题]##大运河博物馆# #扬州#
3号馆，还有现有的特展，就是齐白石展还有布达拉宫展
要是11半到 上午场还能进去吗[笑哭R][笑哭R] 要是排队人特别多怎么办
2号有个坐船也不错
说是13号馆运河迷踪好玩 但也得预约[笑哭R]
123和特展馆
我发了视频[doge]
这么跟你说吧，大运河博物馆里面的藏品一般般，玩的就是他这个馆，所以时间充裕、体力充裕都走一走吧
3号馆，做个妆造去那嘎嘎好拍，清明我都拍疯了[害羞R][害羞R]
去那个有东关街那个，里面东西挺好吃
"节假日的扬州避雷攻略~【对不起，发晚了】  清明时节，我敢说至少有一亿人在扬州，其中五千人在瘦西湖！请码住我这篇攻略，或许能帮你避开人群！

??路线:
提前一天上海出发，坐晚上六点五十多的火车抵达扬州，打车入住瘦西湖西门附近酒店！
[种草R]
第一天4/3: 大运河博物馆＋何园＋大潮淮
第二天4/4: 瘦西湖＋彩衣街＋东关街＋瘦西湖夜游
第三天4/5: 皮市街＋回家咯~

??注意点:
① 大运河九点开门，一定要早点去！我们提前了一小时，还能在空旷的广场拍照！4/3这天还遇到了初中生和小学生春游，但是丝毫不影响我们体验！一号馆进去后，直冲最后的【裸眼5G】，然后冲二号馆的【砂之船】，排队热门项目，其他的，我觉得都可以慢慢逛。
② 大运河出来，直接打车去了何园，何园很绕，但是景色不错！何园出来对面就是【大潮淮】，好吃，里面的鹦鹉??叫【发财】，会说话哦~
③ 瘦西湖建议一定要早点去！瘦西湖西门旁边一点有春园茶社，可以简单吃个早茶，七点多就可以入园了！我的路线是西门走到南门，再从南门做手摇船到西门，晃悠悠从北门出去~ 景点集中在西门和南门，所以北门的人没有很多哦！
④ 瘦西湖夜游！很推荐~ 虽然都是灯光效果，但是徐园的两场表演，白塔的投影纪录片，二十四桥那边的喷泉都让人流连忘返！喜欢看喷泉的，记得带把伞[失望R]
⑤ 扬州最有名的三条街！彩衣街吃的比较多，东关街比较有古镇特色，但是我还是最喜欢皮市街，比较现代化！我们去的早，大概八点多，很多店铺都没有开，人不多，所以很好拍照！
[种草R]
目前就是这样啦~ 别的注意点想到了我再更新~
#扬州[话题]# #大运河博物馆[话题]# #瘦西湖[话题]# #扬州攻略[话题]# #彩衣街[话题]# #皮市街[话题]# #东关街[话题]# #扬州美食[话题]##扬州# #大运河博物馆# #瘦西湖# #扬州攻略# #彩衣街# #皮市街# #东关街# #扬州美食#"
姐妹住的哪呀，下周带崽去
"烟花三月下扬州，这座城不适合旅行特种兵  扬州VLOG正式上线
从古至今
这座大运河滋养的人文荟萃之地积淀了无数称颂的诗歌
江光隐见轩楹里，山色虚无烟雨中，定格的是烟雨江都
天下三分明月夜，二分无赖是扬州，停驻的是月夜广陵
一句烟花三月下扬州，更是成为多少人在这个时节来到这里的理由
帝王将相，游商贩客，桨声帆影，千年繁华
扬州有太多的故事，只有驻足细品的人
才能体会
#扬州[话题]#??#扬州旅行[话题]#??#瘦西湖[话题]#??#大运河博物馆[话题]#??#扬州探店[话题]#??#瘦西湖攻略[话题]#??#大运河[话题]#??#烟花三月下扬州[话题]##扬州# #扬州旅行# #瘦西湖# #大运河博物馆# #扬州探店# #瘦西湖攻略# #大运河# #烟花三月下扬州#"
拍摄设备
"2-3天扬州怎么玩  最简单的告诉你坐高铁去扬州，怎么玩

[烟花R]高铁：扬州东站
高铁站就是汽车站，站内有出租车上车点（去市区一定要在出租车上车点统一上车）如果出去打车，很难找到网约车上车点，另外，市区堵车，很多车都不接客，找理由就给你拒载。

[樱花R]酒店：住在何园附近比较顺
（后面说原因）

[星R]交通：出门就打车，每一个地方只要不堵车，都不会超过半小时，基本在15-20分钟。
但是每逢假期必堵车。那就要考虑，步行。

[拔草R]路线：周末两天
Day1：
上午：高铁去，中午之前到，入住酒店，出来吃饭，为什么要住何园附近就很重要了。因为何园附近有#大潮淮[话题]# （本人最爱#淮扬菜必吃餐厅[话题]# ，不贵好吃）
中午：吃完饭，下午就去#何园[话题]#如果拍照的妹子，何园可以呆一下午。4点多逛累了从何园出来步行大概十几分钟就能走到#皮市街[话题]# ，走完皮市街吃个三分饱，又拍一堆美美的照片，#扬州[话题]# 两个大字网红打卡点就在皮市街上。
晚上：继续走。从皮市街出来再步行个十几二十分钟，就到了#东关街[话题]# ，继续逛吃，大概到了晚上，会有#评弹[话题]# 和#昆曲[话题]# 的演出，累了可以坐一会，没有特别推荐。晚上打车回酒店住下。

Day2：一早喜欢排队的可以去#趣园茶社[话题]# 吃早茶，本人不喜欢，又贵又腻又要6点去排队，不值得又不好吃。
上午：9点去瘦西湖，南门进门就坐船，坐到东门下船5开始逛，往北门走也行，我更推荐往南门回着走，因为船上的景色和岸上看到的不一样，有一种看近景魔术的震撼。里面有小吃街，不过感觉不好吃，也没有什么特色，建议自己带点喜欢吃的。
[打卡R]划重点：最重要的来了，瘦西湖要带干面包之类的零食，船上可以喂鸭子??。一定要坐船娘划船的那种船才有机会最近距离接触鸭子。拍照也好看，还能听船娘唱曲儿。
下午：#大运河博物馆[话题]# 拍照打卡圣地，就大厅玻璃都很好拍。里面讲的非常详细。4层楼，都是运河历史，但是非常有趣，很多互动的不像博物馆。非常值得去。
晚上：根据高铁时间回家咯
#旅游攻略[话题]# #旅游推荐[话题]# #城市探寻计划[话题]# #春季赏花好去处[话题]# #假日citywalk[话题]# #特种兵旅游[话题]# #e人的特种兵周末[话题]# #扬州[话题]# #扬州推荐[话题]# #扬州游玩路线[话题]##大潮淮# #淮扬菜必吃餐厅# #何园# #皮市街# #扬州# #东关街# #评弹# #昆曲# #趣园茶社# #大运河博物馆# #旅游攻略# #旅游推荐# #城市探寻计划# #春季赏花好去处# #假日citywalk# #特种兵旅游# #e人的特种兵周末# #扬州推荐# #扬州游玩路线#"
"??扬州｜旅游???攻略｜??烟花三月下扬州版  ??简短版攻略
??瘦西湖
人很多，可以从南门进入，越早越好??游玩主路线后要是走不动了可以从东门出去，想顺路玩大明寺的就从北门出去，附近公交挺方便的
???大运河博物馆
这一段期间都很火爆，??一定要公众号提前预约啊，也可以在周三关注一下公众号发布有什么活动，感兴趣的可以报名。还有一个运河迷踪的体验，名额比较少，也需要在公众号预约。
??何园、个园
各有千秋！有时间都去看看！
??东关街、彩衣街
两条街连在一起，东关街逛逛拍拍照，也可以先去个园，个园出来后就是东关街。东关街不太建议吃东西，比较火的藕韵和粗茶淡饭应该都是爆满，实在想吃可以换别的分店。
彩衣街是吃，有一家徐州菜煎饼还不错??，也没有什么太多的特色，就是一些小吃，可以顺路逛逛。
??皮市街
这条街很多有意思的小店铺，吃喝玩乐都有，街道不长，可以去看看，然后可以顺路去何园
??小巷游
可以参考P2、P3的路线图，天宁门街、丁家湾和仁丰里是我个人最喜欢的！但是巷子毕竟是居民区，很多电动车??穿梭，大家注意及时避让！还是不要堵住正常行走的道路（??比较喜欢按铃[捂脸R]大家及时避让就好）
天宁门街如果要去吃冶春御码头店的出来后可以顺路逛
丁家湾在去皮市街之后，去何园之前去逛逛
??甘泉路，渡江路
这两条路也是挨在一起，超级多小吃，很推荐去逛，但街道也比较小，可能会堵车，建议大家步行??具体的吃的可以看看置顶的??的笔记或去搜索其他的
???吃
扬州早茶，淮扬菜，吃干拌面，吃各种面，扬州老鹅，扬大酸奶，大家可以搜一下其他笔记
#扬州[话题]# #周末去哪儿[话题]# #扬州推荐[话题]# #扬州旅行[话题]# #扬州美食[话题]# #扬州旅游[话题]# #扬州瘦西湖[话题]# #大运河博物馆[话题]#  #薯队长[话题]# #游玩攻略[话题]##扬州# #周末去哪儿# #扬州推荐# #扬州旅行# #扬州美食# #扬州旅游# #扬州瘦西湖# #大运河博物馆# #薯队长# #游玩攻略#"
想吃
"北京新开的博物馆免预约！超好逛~  北京大运河博物馆，在通州城市绿心森林公园内，与北京城市图书馆挨着。
[向右R]开放时间：10:00-20:00，周一闭馆
[向右R]门票：免费，免预约，直接刷身份证就行。
[向右R]交通：没有直达地铁，需要地铁+公交。这一片公共设施还没有完全建好，停车比较混乱，很多人找不到停车场[叹气R]
[向右R]免费讲解时间：每周二至周日，上午10:30、下午2:30、下午5:30，建议跟着讲解听
[向右R] 展馆：由基本陈列、专题展览、临时展览、开放展示四大类型构成。很多珍贵文物，也很漂亮，拍照很好看。还有高科技手段打造的沉浸式展览，有点像看影片，体验感不错。
[向右R]餐饮：地下一层有运河食舫，二层有码头小叙甜品和咖啡
[向右R]文创店：负一层运河小铺冰箱贴很好看，运河风物在一层东侧，文创产品特别多。这里能盖89个章，盖章爱好者最爱。
[向右R]其他打卡：有个小图书馆（运河书屋）在一层东侧。
#文物[话题]# #人文景点分享[话题]# #游玩攻略[话题]# #一日游[话题]# #游玩[话题]# #吃喝玩乐[话题]# #北京旅游[话题]# #北京博物馆[话题]# #大运河博物馆[话题]# #通州遛娃[话题]# #周末去那儿[话题]# #北京遛娃[话题]# #北京城市图书馆[话题]# #值得一去的博物馆[话题]# #博物馆[话题]# #北京周末去哪儿[话题]# #图书馆[话题]# #盖章[话题]# #盖章攻略[话题]# #周末好去处[话题]##文物# #人文景点分享# #游玩攻略# #一日游# #游玩# #吃喝玩乐# #北京旅游# #北京博物馆# #大运河博物馆# #通州遛娃# #周末去那儿# #北京遛娃# #北京城市图书馆# #值得一去的博物馆# #博物馆# #北京周末去哪儿# #图书馆# #盖章# #盖章攻略# #周末好去处#"
大运河博物馆
这个需要预约吗？在哪里预约呀[皱眉R]
"??北京城市副中心|通州三件套宝藏攻略????  #浪漫生活的记录者[话题]#  #大运河博物馆[话题]##北京艺术中心[话题]# #北京城市图书馆[话题]#

??位于天安门向东30公里，大运河畔，这里不仅是北京城市副中心的政府办公区，更是文化与自然的交融之地。隔大运河相望，便是北京城市绿心森林公园。在这片11平方公里的绿地上，藏着北京副中心的文化地标三件套，让人流连忘返！

???文化粮仓——北京艺术中心???
设计理念源自通州古粮仓和运送物资的船舶，这座建筑面积约12.53万平方米的艺术殿堂，高度达49.5米，由三座独立的建筑体组成。这里不仅有4个室内剧场，包括戏剧场、歌剧院、音乐厅和小剧场，还有一个户外露天剧场，总座位数约5610个。

2024年这里将上演300场演出和300场艺术活动，话剧《林则徐》、《玩偶之家》，舞剧《杨家岭的春天》等精彩纷呈，还有国内外优秀演出团体如英国爱乐乐团登台献艺。
[彩虹R][彩虹R][彩虹R]参观免费不免票，每周二至周日10:00-17:00开放，提前在北京艺术中心官网或拨打便民服务电话实名预约哦！提前规划时间动线。脚程长！看图2。
[失望R][失望R][失望R]对装修味道敏感的建议再等等去哈！！

????森林书苑——北京城市图书馆????
设计理念融合中国传统“赤印”和银杏树元素，建筑面积约7.5万平方米。有800万册馆藏书籍和2400个阅览座席，还建有国内藏量最大的智能化立体书库、首家综合性非遗文献阅览空间、最专业的艺术文献馆以及面积最大的少儿室外阅读活动空间和元宇宙体验馆。步入其中，仿佛置身于山间阅读天堂，大挑空设计让人感受到高山仰止的震撼。采用银杏意象装饰，让人在自然与人文的交融中享受阅读的乐趣。开放时间看图12，24小时区域全年无休，其他区域每周二至周日10:00-20:00开放，进馆无需预约，现场身份证即可进场。

????运河之舟——北京大运河博物馆????
博物馆由共享大厅、展陈大楼和休闲水街组成，设计理念源于古运河中的船、帆、水元素。建筑面积约10万平方米，基本陈列“京华通惠运河永济——北京与大运河历史文化陈列”位于主楼二层，共四个展厅，展出文物一千余件。此外，还有专题展览、临时展览和开放展示区等丰富内容。
每日开放时间为10：00—20：00，周一闭馆，实行免费、免预约服务，身份证直接入场。讲解水平深度不错，同时博物馆能够满足你参观、餐饮、休憩和文创需求，配套还不错！

#北京城市副中心[话题]##浪漫生活的记录者# #大运河博物馆# #北京艺术中心# #北京城市图书馆# #北京城市副中心#"
城市副中心三大设施
"大运河博物馆研学 走进布达拉宫的神秘世界  ↘?布达拉宫??，这座雄踞在西藏拉萨红山??之巅的宫堡式建筑群，以其宏伟的规模和独特的魅力，成为了藏族文化和艺术的瑰宝[星R]。它汇聚了藏族在文化、艺术等方面的精华，被誉为“世界屋脊的文化艺术宝库”。[火R][辣椒R]
??当我们身临其境，走进这座神秘的宫殿??，无论是仰望巍峨的宫堡，还是近距离欣赏珍贵文物的惊艳之貌????，都能深切感受到布达拉宫所蕴含的丰富内涵。每一次的凝视、每一次的品味，都可能带来意外的收获和感悟。??
[蹲R]研学安排：
[一R]活动时间：2024年4月20日（周六）
[二R]活动对象：8—12周岁
[三R]主 讲 人 ：徐老师（社教专员）、康老师（社教专员）
[四R]活动费用：288元/人（含物料、午餐等费用）
[五R]活动人数：20人
[六R]截售时间：2024年4月20日
??????
[星R]报名方式：关注我私信。[蹲后续H]
#研学[话题]#
#游学[话题]#
#研学活动[话题]#
#中国大运河博物馆[话题]#
#值得一去的博物馆[话题]#
#博物馆[话题]#
#大运河博物馆[话题]#
#博物馆奇遇记[话题]##研学# #游学# #研学活动# #中国大运河博物馆# #值得一去的博物馆# #博物馆# #大运河博物馆# #博物馆奇遇记#"
"不得命 大运河博物馆里的文创美食舍不得吃  [蹲后续H][蹲后续H][蹲后续H]
中国大运河博物馆里的文创美食有多美？
[飞吻R][飞吻R][飞吻R]
一起来看看吧。
[啤酒R][啤酒R][啤酒R]
这是一套运河全流域城市美食。走起。
[红色心形R][红色心形R][红色心形R]

[一R][一R][一R]宫廷御品豌豆黄 北京

[二R][二R][二R]鲁味德州扒鸡 德州

[三R][三R][三R]诗意姑苏菊花鱼 苏州

[四R][四R][四R]维扬柔润烫干丝 扬州

[五R][五R][五R]润州嫣红水晶肉 镇江

[六R][六R][六R]龙城白玉鲜虾仁 常州

[七R][七R][七R]泮塘荷叶糯米饭 嘉兴

[八R][八R][八R]南宋西湖牛肉羹 杭州
[星R][星R][星R]
关注我，我会告诉你哪里可以吃到哦。
#中国大运河博物馆[话题]#
#值得一去的博物馆[话题]#
#博物馆[话题]# #大运河博物馆[话题]# #美食日常[话题]##中国大运河博物馆# #值得一去的博物馆# #博物馆# #大运河博物馆# #美食日常#"
[doge]第一眼以为是冰箱贴
舍不得吃
真的太喜欢我在大运河博物馆买的手镯了！！！  景泰蓝真的太好看了！！！绿色超级显白！！！#大运河博物馆[话题]# #扬州[话题]# #景泰蓝[话题]##大运河博物馆# #扬州# #景泰蓝#
扬州真美，我一个拍照屌丝都能拍这么出片  #享受春风拂面[话题]# #一起出去玩[话题]# #我的徒步日记[话题]# #扬州旅行[话题]# #扬州瘦西湖[话题]# #大运河博物馆[话题]# #大明寺[话题]#[害羞R][害羞R][自拍R][害羞R]#享受春风拂面# #一起出去玩# #我的徒步日记# #扬州旅行# #扬州瘦西湖# #大运河博物馆# #大明寺#
"烟花三月下扬州——人从众  #烟花三月下扬州[话题]# #瘦西湖[话题]##大运河博物馆[话题]##关东街[话题]##大明寺[话题]##彩衣街[话题]##皮市街[话题]##朱自清故居[话题]##何园[话题]##个园[话题]#
2024.4.4上海12:22ー扬州东14:17
扬州没地铁，出行方式:公交，小电驴，打车
注:外地人凭身份证坐公交【免费】
住宿:融寓PARK公寓酒店，两晚￥897，空间大床小，环境气味很一般
第一站【朱自清故居】参观时间16:30ー16:50
逛吃模式开启:首先必须整个扬大酸奶，原味的不喜欢，茉莉花味可以的[赞R]【关东街】和【彩衣街】就在一块，八戒烤猪蹄人太多，桂花糕【￥10】不好吃，大肉串和鱿鱼须吃了，臭豆腐吃了，扬州炒饭和蟹黄汤包吃了，烤猪蹄吃了【￥18一片，￥35两片】，瘦肉丸吃了，肚子圆鼓鼓了
人太多了，根本没法逛，只是跟着人流挪动[汗颜R]【见p3】
穿过拥挤的人群看到了【四望亭】，【文昌阁】也打卡了
走到【皮市街】时脚是真嘟酸，这里每几步就是在漆扇，很快逛完了，小电驴回，早晚温差很大，被冻成冰雕了[哭惹R]
4.5早上6:15起床，7点多到东园小馆，人不多，等一下下就上菜了，腰花爆炒干拌面，超级好吃[赞R]这家推荐【本来想去趣园怡园之类的，但怕排队】
吃完骑着小电驴去【扬州大运河博物馆】了，9点之前赶到了，长龙似的队伍有点被吓到，博物馆里的沙飞船最有体验感，下午13:54出了博物馆
扫了个小电驴14:47到达【大明寺】【买的联票￥205:大明寺+瘦西湖日场票+何园日场票+个园日场票】15:25出
出大明寺去瘦西湖路上的“饺面馆+扬州炒饭，这是同一家”真的难吃，能不在这吃还是别吃吧
16:13终于进瘦西湖了，【ps:日场票19:00前得出去，没出去一人要补票￥80】景色还是很不错的，逛逛拍拍，人最多的数二十四桥了，时间不够另外还有好些经典打卡地没去，小遗憾[哭惹R]18:45出
接下来噩梦开始，扫了一路小电驴没电，等公交等了n久来一辆不停，第2辆多亏男朋友把我给拽上去了[哭惹R]被挤成肉饼了，晚餐点了小龙虾田螺花蛤，味道非常nice，得以慰藉
4.6号8点多才起，10点多出门，骑小电驴11点多到了【个园】附近的【金带围】吃早中餐，笋肉蒸饺和虾肉蒸饺大的吓人，翡翠烧麦￥20菜馅烧麦真的很难吃...青椒肉丝干拌面也不好吃[哭惹R]
11:48终于进【个园】了，中国四大园林之一，12:45出来了[笑哭R]
边走边找小电驴去【何园】，晚清第一园，没有欣赏园林的眼光[笑哭R]15:00出园
门口买了一大袋扬大酸奶坐公交去了扬州东站，15:40左右就到了，17点35的高铁回上海，至此旅程结束!#烟花三月下扬州# #瘦西湖# #大运河博物馆# #关东街# #大明寺# #彩衣街# #皮市街# #朱自清故居# #何园# #个园#"
外地人坐公交免费的活动持续到什么时候呀？
"金木空间（大运河博物馆店）越来越好看啦  #大运河博物馆[话题]#  #三湾[话题]# #儿童木工[话题]# #木工diy[话题]#  #小鲁班[话题]# #儿童手工教学[话题]#
今天补充了植物，小鲁班课堂的教室工具挂起来，文创休闲空间增加了文创和水杯等用品，300多平方的空间，终于看起来不太空了[微笑R]
扬州是个好地方[点赞R]，金木空间也越来越好了。
小鲁班课堂空间超大，平时在学校上课视频中孩子使用用工具的项目在这里也可以展开了，另外还有成人课堂，简单的可以做发簪，戒指，梳子等生活用品，复杂的可以做茶柜，相框，小家具等用品。
木作特别解压，治愈心灵，能让你静下来重新思考生活，寻找更好的生活方式。
4月份是试营业，很优惠呢，有兴趣可以来试一下。#大运河博物馆# #三湾# #儿童木工# #木工diy# #小鲁班# #儿童手工教学#"
扬州，来了就不想走  六点多出发冲扬州，都去博物馆看布达拉宫展啊！很恢宏，很震撼！！！！！！#扬州[话题]# #大运河博物馆[话题]##扬州# #大运河博物馆#
"下扬州Day4大运河博物馆  中午醒来
去花园茶社
吃平价早茶
不错子
然后去逛免费的大运河博物馆
快乐子~~~#大运河博物馆[话题]# #人文景点分享[话题]# #游玩[话题]# #扬州[话题]# #扬州旅行[话题]##大运河博物馆# #人文景点分享# #游玩# #扬州# #扬州旅行#"
"中国大运河博物馆必打卡地  老祖宗的审美从未输过，国风永远经典
让全世界都知道美丽的国风雅饰
艳而不俗，国色天香
清雅和煦，满载福意
中式韵味十足~真的好心动
手串来自中国大运河博物馆的盐商会馆
可以结合个人专属特点私人现场定制
也可以结合博物馆的运河文化进行设计呢
材质也都是天然晶石的，品质非常高
绝对不是淘宝上那种几十块的人工材质能比得了的~#必打卡博物馆[话题]# #手链推荐[话题]# #大运河博物馆[话题]# #博物馆打卡[话题]# #博物馆[话题]# #值得一去的博物馆[话题]# #手串[话题]# #国风国潮[话题]# #手链推荐[话题]# #小众国风手串[话题]##必打卡博物馆# #手链推荐# #大运河博物馆# #博物馆打卡# #博物馆# #值得一去的博物馆# #手串# #国风国潮# #小众国风手串#"
"好有趣的冰箱贴，文物的小版拷贝还能养花呢  大运河博物馆的收获，超喜欢又实用的冰箱贴。每个季节都可以换上不一样的花。 #大运河博物馆[话题]# #运河风物文创店[话题]# #考古盲盒[话题]# #文创产品[话题]# #手工艺[话题]# #老物件老情怀[话题]#
哪里能买到？
#运河风物文创店#大运河博物馆# #运河风物文创店# #考古盲盒# #文创产品# #手工艺# #老物件老情怀#"
"天啊~这条国风手串也太哇塞了吧！  去扬州旅游，在扬州中国大运河博物馆里 遇到了一家超级有感觉的店，位置在盐商会馆。主打新中式国风饰品和文创礼品 第一眼看到这条手串的时候就好喜欢，优雅、温柔，国风气质满满 简直就写了我的名字。
神秘梦幻的南红和温润的白玉 点缀清爽欲滴的景泰蓝小黄花 特别适合春天的氛围感呢！戴上它，还可以帮助减缓压力，缓解情绪，放松身心。
手串都是支持定制的，这样就不会撞款啦！真的好喜欢！！！#大运河博物馆[话题]# #diy手串[话题]##大运河博物馆# #diy手串#"
"中国大运河博物馆（扬州）  带着小朋友来玩中国大运河博物馆啦
这么大的博物馆居然不要门票，免费[赞R][赞R]
但是要提前预约哦，我们工作日去的，还是排队了一会会的～
自拍杆啥的都是不可以带进去，需要寄存的～
我们逛了12368几个馆，一共13个馆，实在逛不动了[失望R][失望R]
1号馆是介绍大运河的发展历史还有文物
2号馆是各种各样船的模型，最后的“沙飞船”比较好玩，身临其境感受四季变化，会有一丢丢晕船的感觉[汗颜R]
3号馆还原了古代的街市，很多店铺还有建筑，宛如身临古代，还可以做漆扇，可以看皮影戏。[赞R]
6号馆有很多小动物标本，活灵活现，小朋友很喜欢
8号馆是全息投影，齐白石的著作，以动态形式展现，蛮有意思的[飞吻R][飞吻R]
还有一些其他馆，比如9号馆有出片的红墙，13号馆可以看到运河塔等～[赞R]
因为小朋友累了想睡觉，就没逛，下次再来玩咯～[赞R][赞R]总体来说还是很好玩搭～#游玩攻略[话题]# #大运河博物馆[话题]# #人文景点分享[话题]# #旅游推荐[话题]# #推荐一个好地方[话题]# #值得看的展览安利[话题]# #中国大运河博物馆[话题]##游玩攻略# #大运河博物馆# #人文景点分享# #旅游推荐# #推荐一个好地方# #值得看的展览安利# #中国大运河博物馆#"
"扬州你真的是啊啊啊！！！  偶然看见咱大运河博物馆是百强热门第七！好厉害哈哈哈，身为本地人也是去了无数次！逢新展特展都会去看！每个展厅都各具特色，真的很值得去！这次也属于是不负众望啦！直逼三星堆啦哈哈[哇R][哇R]
??小小建议：可以选人少的时候去，亲身体验：人挤人看文物的感觉真的不好！每个只能看几秒甚至是远远的看上一眼！根本不够看啊！
#文物[话题]# #生活中的小碎片[话题]# #我的日常[话题]# #大运河博物馆[话题]# #博物馆[话题]# #全国百强博物馆[话题]# #热搜[话题]# #热门[话题]# #值得一去的博物馆[话题]# #博物馆打卡[话题]# #扬州[话题]# #扬州旅行[话题]# #扬州推荐[话题]##文物# #生活中的小碎片# #我的日常# #大运河博物馆# #博物馆# #全国百强博物馆# #热搜# #热门# #值得一去的博物馆# #博物馆打卡# #扬州# #扬州旅行# #扬州推荐#"
"烟花三月下扬州  扬州两天一夜旅游攻略（日均2.3w步）
day1: 南京出发抵达扬州站-乘车抵达??何园（大概游览2-3小时 主要特点是复道回廊以及何家历史）-之后向北经过??皮市街-??东关街-吃完饭后可顺道游览??个园-向西穿过??彩衣街-打卡??四望亭-??文昌阁-之后可体验非遗捏脚-打卡钟书阁-回酒店。
day2:早起出发??瘦西湖，我选择南门进北门出最长路线2-3km-吃完午饭后乘游2公交前往??大运河博物馆（3-4h）-结束后扬州站返回南京。

南京全体在校大专、本科、研究生可以在我的扬州app-人才码-青享码-申请后2024年内可以免费游玩扬州基本所有景点一次（在景区游客中心换票后进入）p11

关于何园个园的选择：感觉何园更符合苏州的一些园林特点，更紧凑。个园更像个公园?? 住宅和园林分离的。如果只选一个我会去何园。
关于大运河博物馆：要提前预约，不可以带自拍杆，门口20租一个讲解器，1馆运河历史 2馆船楫知识 3馆古风建筑和小店。
关于瘦西湖：尽量早点去人少，要走很多路，景色中规中矩，感觉和湖没什么太大关系，更像是一座沿河建造的大园林。
东关街典型的老街步行街风格，皮市街有很多比较文艺的小店适合年轻人，彩衣街很接地气 有点像镇上那种集市。

#扬州[话题]#  #何园[话题]# #个园[话题]# #瘦西湖[话题]# #大运河博物馆[话题]# #文昌阁[话题]# #四望亭[话题]# #东关街[话题]# #皮市街[话题]# #彩衣街[话题]##扬州# #何园# #个园# #瘦西湖# #大运河博物馆# #文昌阁# #四望亭# #东关街# #皮市街# #彩衣街#"
啊拍了张一样的构图欸
馆有宝物(北京运河博物馆展)元釉里红玉壶春  这是一件元代釉里红花卉纹玉壶春瓶，它瓶颈和下腹有两道弦纹，弦纹之间为缠枝花卉纹，其工艺为先刻花卉纹，再上釉里红。胎白质坚，胎体厚重。釉里红是一种釉下彩装饰，呈色剂为氧化铜，是元代景德镇窑的重要品种之一。#釉里红[话题]# #博物馆[话题]# #古玩[话题]# #值得一去的博物馆[话题]# #大运河博物馆[话题]# #人文景点分享[话题]# #文1物[话题]# #收藏[话题]# #古董[话题]##釉里红# #博物馆# #古玩# #值得一去的博物馆# #大运河博物馆# #人文景点分享# #文1物# #收藏# #古董#
"北京    大运河博物馆攻略  开放时间 早10点到晚上八点
身份证：有无，都可以进
餐饮：B1 3菜一汤 套餐50多； 2楼 饮料30多

主楼

B1 浅学一下防震知识
1层 两头有文创店 可以#盖章[话题]#  有很多，1号2号展厅没有展览

2层 3-6展厅 有固定的展出

3层 有三个厅可以看
最近有个根据颜色展出的#瓷器[话题]# 很漂亮

游玩时间： 3小时

走的晚的话 还可以看到图书馆夜景 很漂亮
人不多

适合#周末[话题]# #避暑[话题]# 学知识
#大运河博物馆[话题]# #北京[话题]# #博物馆[话题]# #博物馆打卡[话题]##盖章# #瓷器# #周末# #避暑# #大运河博物馆# #北京# #博物馆# #博物馆打卡#"
现在展馆那边味道还大不?开了几个展馆了啊?
小程序上是9点
今天去了
我看大众点评是九点开门 到底是几点啊[皱眉R]
"大运河博物馆人比展品多??  约的一早9点的票 刚停下车门口就排起了巨巨巨巨巨长的队伍 排了二十多分钟进去的 不愧是烟花三月下扬州  人挤人  一楼的展厅是最拥挤的 二楼 三楼的 都还好  一共是13个展厅 一楼最大一些 其他的都还好 整体需要2个多小时  做漆扇是在1楼3号馆 可以自己做哦 39.9 一把小扇子 很精致

??停车 建议走运博路的停车口 比较顺 不太拥挤 车库是地下停车位  免费的 但一定要在6点之前开走 不然会被关在里边！
关预约票?? 一定要提前约 一旦放票 很拼手速 特别是周末的 超级难约  建议都约上午 这样下午得空能比较充裕！#大运河博物馆[话题]# #扬州大运河博物馆[话题]# #中国大运河博物馆[话题]# #扬州旅行[话题]##大运河博物馆# #扬州大运河博物馆# #中国大运河博物馆# #扬州旅行#"
里面可以推车带宝宝吗？
预约上午场但是12点前到，上午场陆续走了，下午场还没到。
昨天下午去的，人真的多[哭惹R]

你好，打车的话到哪个门啊？
到底是什么人在玩，我一直在上班啊[笑哭R]
中午人会少很多[暗中观察R]
工作日都这么多人吗
今天去的人还好[笑哭R]
6号中午去的，人少
"我也有自己的漆扇辣！  #漆扇[话题]# #扬州旅行[话题]# #大运河博物馆[话题]#

打卡了大运河博物馆里的漆扇！

有三个工作人员做，每个的手法都不太一样，可以先都看看找到自己喜欢的风格去排队~

用的深蓝、浅蓝和金色，这位工作人员做的特别像山水画~爱了爱了[派对R][派对R]#漆扇# #扬州旅行# #大运河博物馆#"
运博漆扇来报道[萌萌哒R]
守护、传承、发展、中华传统水画[玫瑰R][玫瑰R][玫瑰R]
"扬州-千年广陵城  离得不远总算提上日程-悔不该法定假期去啊[笑哭R]
D1[吧唧R]
上海-扬州站-酒店-东关街-瘦西湖-大明寺（没去成）
小看中国人的热情，候补到了车票 到酒店（格林豪泰避坑）已经14点了，走路到东关街，果然挤死，午餐25的炸酱面和25的扬州炒饭（去其他地方几块钱就可以 景点真不行[扯脸H]）
挤出来走路去瘦西湖（拍照 等公交等不到），到了门口已经17点多，临时打算夜游，于是步行?????♀?去旁边的扬州大学瘦西湖校区溜达（3块钱一碗的红豆沙汤圆[哭惹R][哭惹R] 我中午为什么要在景点吃）

瘦西湖夜里18点后入园，人还是很多 几个小表演可以看看，一路走没怎么拍照 逛了一半 出来已经快九点了，打车打不到 电车都没电 走路很远到一个公交站 公交等不到[失望R] 最终还是打车回家[捂脸R]

D2[大笑R]

五点多起床-早茶-酒店收拾-何园-扬大文汇路校区-皮市街-修脚-回酒店
刷牙不洗脸，打车五点多到冶春（已排40多号），6：30拿号，7点上餐[睡觉R] 其实就是个氛围 口味我感觉一般小 碳水吃太多（好不容易排到点太多）
走路回酒店，这会儿东关街空荡荡的 一路上其实很多可拍照的地方 好看[皱眉R][皱眉R]
十点多出门公交去何园，被队伍吓死，十二点左右进去了，很小的（一个被谪官员忘记叫什么修建的）一户院子、因为建筑设计有创新有些前沿性吧 后续也很多历史人物入住、我对此不太感冒
逛逛出来后就去了扬大 刷身份证可以进、没看到男大??（放假都回家了吧[鄙视R]）
公交返程到皮市街，下车走到皮市街入口的过程感觉很不错、路两边一些很老的店铺 、进了皮市街那些商业化店反而没感觉
很快出来了 走两步就是八戒猪蹄（微辣就很辣）

太累了去修脚（等了半小时）、本想去什么三刀那种很老的牌子 很多修脚的阿姨似乎是接单模式 做好就去下一家那种 大都一排躺一起（后来也能接受了），小店时长不够 服务也随意 修脚的阿姨边打电话 一小时都不到[再见R]约的70分钟、看来连锁还是有优点的）
D3[派对R]
大运河博物馆
预约到很幸运
打车八点多到 排了上千人吧、九点开馆（还下了一场雨）
先从4号馆（顺畅），最后去123（人多）
20块用了讲解器（不灵敏 学到一点点??冷知识）
走马观花12点多（认真逛真可以一天）喜欢那个360投影的 忘了几号馆
打车去万象城吃饭??

15多的车返程#扬州旅行[话题]# #广陵城[话题]# #清明节[话题]# #大运河博物馆[话题]##扬州旅行# #广陵城# #清明节# #大运河博物馆#"
扬大酸奶很多便利店都有 标价3.5一瓶、美团购有时两块多（指定店铺） 最好喝还是茉莉
"扬州 大运河博物馆.  这个博物馆真的很好玩，每个馆都有自己的特色没有三四个小时根本逛不完，唯一的不好就是人真的非常非常多，我不是节假日去的都超多人！
想要去的提前一个礼拜就要预约哦
顶楼有个小花园拍照很好看，我那天拍照太阳太大眼睛真的睁不开[叹气R][叹气R]
ps：扇子不要在博物馆买有点小贵39.9，可以去皮市街买只要20！而且很大。我发现后真的感觉自己亏大啦！[可怜R]
ps：场馆里很多盖章的地方，我朋友盖了好多好多，想要盖章的可以自己带着本子去。
但总体还是很不错的，值得去参观一下。
#扬州[话题]# #大运河博物馆[话题]# #扬州旅行[话题]# #扬州博物馆[话题]# #扬州博物馆盖章[话题]##扬州# #大运河博物馆# #扬州旅行# #扬州博物馆# #扬州博物馆盖章#"

"打卡大运河博物馆  我必须为这条国风手串疯狂打call，真的好喜欢这种透亮的感觉[哭惹R]！是在三号馆盐商会馆的店定制滴
充满了天然的能量，也具有招财的寓意，款式是精心设计根据我的五行、生肖现场定制的～#大运河博物馆[话题]# #扬州大运河三号馆[话题]# #扬州大运河博物馆三号馆盐商会馆[话题]##大运河博物馆# #扬州大运河三号馆# #扬州大运河博物馆三号馆盐商会馆#"
礼貌问价[微笑R]
"来扬州必去大运河博物馆  #值得一去的博物馆[话题]#
门票:免费参观 FREE
开放时间:9:00-17:00，每周一闭馆
预约方式:「中国大运河博物馆」gzh上预约，每天19点开始放票，提前7天售票。人流量大，必须提前预约！实在约不上可以当天9点试试抢票。
交通:公交、打车定位到「大运河博物馆北门」
具体场馆介绍:
1号馆:大运河-中国的世界文化遗产
介绍了大运河的发展历史，展示了一些相关文物2号馆:运河上的舟楫
有巨多不同时期船兰的模型，很精美，最后的“沙飞船”实景体验巨好玩，可以听曲、点菜，还能身临其境地体验到坐船欣赏一年四季的美景，就是待久了有一丢丢晕船
3号馆:因运而生-大运河街肆印象
还原了古代的街市，店主也都是身穿汉服，超级出片，很适合穿汉服拍照!这里可以做漆扇
4号馆:世界知名运河与运河城市
5号馆:运河与艺术
展览齐白石作品，目前改造升级中，不对外开放。相应的章也都没有了。
6号馆:运河湿地寻趣
8号馆:河之恋
必打卡!3D全息投影，画面很美，带来一场视觉盛宴
9号馆:紫禁城与大运河
有个网红红墙，可以打卡拍照
10号馆:隋炀帝与大运河
11号馆与12号馆为特展馆
目前是布达拉宫展，展期截止到5.19
13号馆:运河迷踪
密室逃脱的游戏，需要提前预约。
顶楼：可看到大运河塔，可以拍照打卡。
【盖章位置]
①1F文创店，共4枚，1枚馆章+2枚布达拉宫特展章，免费。
②1F三号馆大运河街肆印象，共25枚，8枚运河往事章+15枚邮戳+2枚滚轮章。
★运河往事章分布在各个店铺，免费，按顺序为:临波阁桃源雅集庆春茶楼宝华银号盐运使司恒泰南北杂货行大昌号行运百货。
邮戳和滚轮章在清江浦驿，看到一个“邮”字旗，从旗子下面的巷子进去里面就看到了，邮戳免费，滚轮章有金、红两种颜色（注：需消费）。#扬州[话题]# #扬州旅行[话题]# #大运河[话题]# #大运河博物馆[话题]# #大运河博物馆预约[话题]# #扬州大运河博物馆盖章[话题]# #烟花三月下扬州[话题]# #扬州旅行[话题]# #扬州打卡[话题]##值得一去的博物馆# #扬州# #扬州旅行# #大运河# #大运河博物馆# #大运河博物馆预约# #扬州大运河博物馆盖章# #烟花三月下扬州# #扬州打卡#"
今天门口排队了多久呀
从博物馆出来，在哪吃的饭
根本抢不到票呀
"扬州的春天  今天在大运河博物馆旁的喜鹊喝咖啡，门口有一棵树很美，但是没带padpencil，于是用手指画出来了，感觉还不错~
祝大家春天快乐，浪漫无边~~
#扬州[话题]# #画画[话题]# #画画的日常[话题]# #喜鹊[话题]# #豆库bco[话题]# #大运河博物馆[话题]##扬州# #画画# #画画的日常# #喜鹊# #豆库bco# #大运河博物馆#"
"确实，艺术家眼里的春夏秋冬就是不一样！  ??由北京画院、中国大运河博物馆主办的展览“情有梦通——齐白石笔下的四季生机”
??于2023年12月29日在中国大运河博物馆拉开帷幕。

????展览甄选北京画院所藏齐白石艺术精品共计??53件套，以四季的交替更迭为线索，为观众娓娓道来这位百岁艺术家在其传奇的人生中，在走乡串户的田野与远游的山水之间，所见、所闻、所爱的万物生灵。

???同步推出的展览图录《情有梦通——齐白石笔下的四季生机》，由专述文章和展览图版2部分组成，其中4篇文章分别讲述了齐白石不同时期的人生历程、画作风格及展览设计理念。

????展览图录主要围绕展览六大部分展开，并加入数字展项部分，书中还辅以二维码，沉浸式呈现齐白石笔下花鸟鱼虫的不同特点。?#齐白石[话题]#??#齐白石画展[话题]#??#齐白石真迹[话题]#??#齐白石画虾[话题]#??#大运河博物馆[话题]#??#北京画院[话题]#??#艺术[话题]#??#值得一看的展览[话题]#??#展览图录[话题]#??#绘画[话题]#??#绘画日常[话题]#??#数字展览[话题]#??#值得一看的博物馆[话题]#??#审美提升[话题]#??#审美积累[话题]#??#绘画素材[话题]#??#四季[话题]#??#来自星星的艺术家[话题]#?##齐白石# #齐白石画展# #齐白石真迹# #齐白石画虾# #大运河博物馆# #北京画院# #艺术# #值得一看的展览# #展览图录# #绘画# #绘画日常# #数字展览# #值得一看的博物馆# #审美提升# #审美积累# #绘画素材# #四季# #来自星星的艺术家#"
"中国大运河博物馆给我看感动了都  ??位置：
中国大运河博物馆
1号馆： 裸眼5D
2号馆：沙飞船
8号馆：河之恋
其实拍出来像商业片hhhh，但现场看会是3D环绕效果，如果能站到第一排会很震撼！（可以排一下，一轮很快，一轮不行排两轮就能到第一排）

如果想拍人像河之恋可能比较出片??，不过不拍照的话个人比较喜欢前两个片子，河之恋偏风景展示。
看的时候想到运河贯穿南北，孕育古今，文明从古到今一直存续迭代，接续繁华，突然就很感动！
站在船头画大饼：等以后有钱了要把这些景致都玩一遍！??

#扬州[话题]# #大运河博物馆[话题]# #中国大运河博物馆[话题]# #扬州大运河博物馆[话题]# #博物馆[话题]# #人文景点分享[话题]##扬州# #大运河博物馆# #中国大运河博物馆# #扬州大运河博物馆# #博物馆# #人文景点分享#"
以后有钱了带我都玩一遍[大笑R]
"  #烟花三月下扬州[话题]# #江南烟雨[话题]# #春日踏青[话题]# #扬州避雷避坑[话题]# #瘦西湖[话题]# #大运河博物馆[话题]#
为书上的烟花三月下扬州来到了烟雨蒙蒙的扬州，来这里真的要试一下茶楼，这次下榻的亚朵酒店附近就有一家花园茶楼，早上的人山人海呀排队等位起码半小时，真别说太好吃了。价格非常亲民！
大运河博物馆太难约了，起码提前一周！博物馆旁的小淮食太好吃了，还有网红的亲又亲奶茶！通通都要试！
瘦西湖门票也太贵了，对于大广州各公园都免费来说，100成人，50学生票有点心疼，不过还是值得一来走走看看，不然就白来扬州了！
真心话从杭州过来觉得杭州的花比扬州多太多了！
酒店步行去从皮市街出发一直走有各式店铺，过了马路就是东关街和彩衣街，简直太方便了！
关于交通都是网约车，高铁会比较方便！飞机太不建议了，市区离机场远，扬州泰州机场没什么餐饮！#烟花三月下扬州# #江南烟雨# #春日踏青# #扬州避雷避坑# #瘦西湖# #大运河博物馆#"
真的被扬州大运河的漆扇治愈到了～  感谢母亲大人远程在大运河博物馆排到的漆扇，永不翻车的青绿，真的好米！#手工艺[话题]# #文创产品[话题]# #大运河博物馆[话题]# #扬州大运河博物馆[话题]# #漆扇[话题]# #非遗[话题]# #扇子[话题]# #扬州旅行[话题]# #扇面[话题]##手工艺# #文创产品# #大运河博物馆# #扬州大运河博物馆# #漆扇# #非遗# #扇子# #扬州旅行# #扇面#
我竟然看了好几遍[大笑R]
运博漆扇来报道[萌萌哒R]
好看[赞R][赞R][赞R]
大运河博物馆  看到水中倒影想起了这句话——子夜的灯，是一条未穿衣裳的小河。你的信像一尾鱼游来，读水的温暖，读你额上动人的鳞片，读江河如读一面镜，读镜中你的笑，如读泡沫。#人文景点分享[话题]# #大运河博物馆[话题]# #国内旅游日常[话题]# #扬州[话题]##人文景点分享# #大运河博物馆# #国内旅游日常# #扬州#
"烟花三月，不负遇见  穿越风雨见一面，
在扬州，
在烟花三月。
#烟花三月下扬州[话题]# #瘦西湖[话题]# #大运河博物馆[话题]# #扬州[话题]##烟花三月下扬州# #瘦西湖# #大运河博物馆# #扬州#"
来扬州，做一柄独一无二的漆扇  烟花三月下扬州！#非遗漆扇[话题]# #漆扇[话题]# #大运河博物馆[话题]#  #扬州[话题]# #春日收藏家[话题]##非遗漆扇# #漆扇# #大运河博物馆# #扬州# #春日收藏家#
多少钱一扇
"广陵｜一座博物馆，半部扬州史  战国袍一穿，宿命感拉满。
#因为一本书去了一座城[话题]# #旅行[话题]# #笔记灵感[话题]# #值得一去的博物馆[话题]# #博物馆[话题]# #每秒都值得记录[话题]# #扬州[话题]# #大运河博物馆[话题]# #战国袍[话题]# #宿命感[话题]# #旅游[话题]# @城市情报官 @薯条小助手 @小红书创作助手 @薯管家 @薯队长 @视频薯 @走走薯 @摄影薯 @VLOG薯#因为一本书去了一座城# #旅行# #笔记灵感# #值得一去的博物馆# #博物馆# #每秒都值得记录# #扬州# #大运河博物馆# #战国袍# #宿命感# #旅游#"
视频拍的很好！！加油????
"扬州慢｜豆蔻词工，青楼梦好，难赋深情  终于来到无数诗词里的扬州
所谓故人西辞黄鹤楼，烟花三月下扬州
所谓春风十里扬州路，卷上珠帘总不如
所谓二十四桥明月夜，玉人何处教吹箫
所谓二十四桥仍在，波心荡，冷月无声
————————
??：2024.3.31-4.1
#扬州[话题]##扬州打卡[话题]# #春天的影像诗[话题]# #享受春风拂面[话题]# #扬州旅行[话题]# #烟花三月下扬州[话题]# #遇见美好[话题]# #春天拍照[话题]#  #大运河博物馆[话题]# #瘦西湖[话题]#  #二十四桥[话题]# #古诗词的唯美一瞥[话题]# #历史文化[话题]# #江苏旅行[话题]##皮市街[话题]# #索尼[话题]# #值得一去的博物馆[话题]# #街头摄影[话题]##扬州# #扬州打卡# #春天的影像诗# #享受春风拂面# #扬州旅行# #烟花三月下扬州# #遇见美好# #春天拍照# #大运河博物馆# #瘦西湖# #二十四桥# #古诗词的唯美一瞥# #历史文化# #江苏旅行# #皮市街# #索尼# #值得一去的博物馆# #街头摄影#"
"真不愧是扬州  家人们谁懂啊！！扬州也好拍了[派对R]

拍了好多人生照片，去感受了当地的水包皮文化，真不错呀，一场完美的旅行，接下来就是回青岛继续搬砖啦??#何园[话题]# #个园[话题]# #瘦西湖[话题]# #皮市街[话题]# #水包皮[话题]# #扬州[话题]# #扬州慢[话题]# #大运河博物馆[话题]##何园# #个园# #瘦西湖# #皮市街# #水包皮# #扬州# #扬州慢# #大运河博物馆#"

"生活就是在度假  生活就像在度假
通州置业，欢迎咨询#通州买房[话题]# #大运河博物馆[话题]##通州买房# #大运河博物馆#"
谁知竹西路，歌吹是扬州??  去了扬州，从他们的生活氛围中明白了能够享受自己当下的生活才是最好的状态#扬州慢[话题]# #漆扇[话题]# #大运河博物馆[话题]# #瘦西湖[话题]##扬州慢# #漆扇# #大运河博物馆# #瘦西湖#
"假期出游plog  图片倒序记录一下三天耍的地方，正文正序
#漆扇[话题]##大运河博物馆[话题]##皮市街[话题]##大明寺[话题]##瘦西湖[话题]##个园[话题]##东关街[话题]#
拿着三免卡去了各个免费景点，并搭乘公交or打车出行
东关街和个园很近，一个下午逛完了。东关街很商业化了，个人感觉没啥好逛的，相比之下更喜欢后面去的皮市街；个园人很多，但也很好看，春夏秋冬四景和松鹤亭很有意思，自己没请讲解，蹭的不同的导游[害羞R]所以也只听了一部分
瘦西湖花很漂亮，景色真的很nice????之后本来想去何园，但是排队人真的太多了，于是不行去了附近的皮市街，里面一些小店真的很好逛～漂亮可惜贵贵的戒指??
大运河博物馆匆匆参观，只去了1号，3号的漆扇店和3楼的布达拉宫展。参观的时候真的很震撼，感觉古人好精致，跟你们这些有钱人拼了????指南针，竹雕，水注都好好看
漆扇，本来想做粉色的，结果没有这个颜料。紫色也灰灰的，和想象的不一样捏。先做的紫色的一把，所以做蓝绿色那把上面也留下了紫色??
吃饭，去了淮阳春和东园小馆，还有一家店记不得了，剩余的就在友友家吃家常菜啦～
哦，美好的假期，虽然回来就感冒了??但是真的很开心???#漆扇# #大运河博物馆# #皮市街# #大明寺# #瘦西湖# #个园# #东关街#"
好美的漆扇??
运博漆扇来报道[萌萌哒R]
"扬州之行  烟花三月下扬州，四月的扬州也很舒适；
大运河博物馆-皮市街

#扬州[话题]# #扬州旅行[话题]# #大运河博物馆[话题]##扬州# #扬州旅行# #大运河博物馆#"
好好好想去扬州了
排队半小时做的扇子 人太多了
还不睡觉吗
"财神骑狮像??布达拉宫展真的很推荐！  还没开展的时候就很期待，感谢闺蜜的手速，在清明还能抢到博物馆的票??[抱拳R][抱拳R][抱拳R]

看下来真的很震撼，有唐卡、各种法器、服饰，还有布达拉宫模型

不得不说真的好有钱[哭惹R][哭惹R][哭惹R] 各种宝石、金子…

??布达拉宫展

??时间：2.6-5.19

??地点：扬州中国大运河博物馆三楼11号展厅
（其他展厅也很好逛，感觉能待一天，3号厅还有仿古商铺）

#展览[话题]# #布达拉宫[话题]# #藏族[话题]# #藏族文化[话题]# #扬州[话题]# #大运河博物馆[话题]##展览# #布达拉宫# #藏族# #藏族文化# #扬州# #大运河博物馆#"
"扬州随意三日游  清明节跟着人群一起“烟花三月下扬州”了
总体是非常惊喜的一次旅行
第一天先去了#瘦西湖[话题]# 和#大明寺[话题]#  先大明寺后瘦西湖，没有做攻略随意走走拍拍就很惬意
晚上去了#彩衣街[话题]# 找吃的，路上公交车司机推荐的小淮食不错，随便吃了点小吃，陪两位朋友买了旗袍，买了漆扇作纪念，遇到了一家聋哑人开的漆扇店，两位老板人很好，物美价廉。
第二天早上去排队买了花园茶社的包子（腐竹馅的最好吃）逛了#大运河博物馆[话题]# 公交车司机推荐的2.3.6.8号馆确实不错，出来之后回酒店歇了会儿，下午去了#个园[话题]# 也舒服的，晚上又去逛了#东关街[话题]# 和#皮市街[话题]# ，准备回去前看到了芍药园子，进去听了一小时的表演。
第三天睡了个懒觉，我就慢悠悠赶中午的车回了，两位朋友还去做了个按摩（候补的票时间太早，很可惜没做上按摩！）
总体而言扬州市民很热情友好，物价非常可以，吃食虽然不太符合本四川人的胃口但基本也没踩雷，很不错的体验。#国内旅游日常[话题]##瘦西湖# #大明寺# #彩衣街# #大运河博物馆# #个园# #东关街# #皮市街# #国内旅游日常#"
四川朋友到我们扬州，饮食方面确实不太符合[偷笑R]
好舒服

"今天很开心  明天要去学校了 我有点伤心
在家吐槽爸妈管的严格，一下子去学校我就舍不得
我的天！今天和朋友怒玩
玩累了
开始难过了#开心[话题]# #天天开心[话题]# #扬州[话题]##扬州何园[话题]##大运河博物馆[话题]##开心# #天天开心# #扬州# #扬州何园# #大运河博物馆#"
"扬州一日游计划  扬州本地人看过来，就是我的一日游计划是这样的。
大运河博物馆-扬州博物馆-瘦西湖-大明寺-观音山-东关街-皮市街。能在五点半前逛完么[黄金薯R]单人游，个高走的快[哇R]#扬州[话题]# #瘦西湖[话题]# #大明寺[话题]# #观音山[话题]# #大运河博物馆[话题]# #扬州博物馆[话题]# #东关街[话题]# #一日游[话题]# #去哪儿[话题]# #旅游推荐[话题]# #一个人的旅行[话题]##扬州# #瘦西湖# #大明寺# #观音山# #大运河博物馆# #扬州博物馆# #东关街# #一日游# #去哪儿# #旅游推荐# #一个人的旅行#"
听说大运河博物馆都能逛个大半天
瘦西湖就要走一天了，真的很大
你想多了 博物馆就得小半天儿 瘦西湖坐观光车也得至少3小时
最少两天
不可能、根本不可能
"《中国盒子》系列香薰蜡烛- 中国香  《中国盒子》系列香薰蜡烛- 中国香
小盒子，大乾坤
盒，是造物与美学的探索
合，是万事万物关系的契合
和，是人与物相和的结果
盖为天，盒为地，开園之间即是乾坤转换。
“中国盒子”系列是对器本质的探素，
对中国传统生活方式的一次回溯和致敬。
盒子，不再只是一个器物，
每一个盒子都讲述着器物与文化的故事，
人与器物的关系，
一 千个盒子便有一千个人和故事。
《中国盒子》系列香薰以中国传统文化的“盒”为
器皿，内载天然芬芳有机大豆蜡，以独有的“中国
香”将内敛、情愫、
气质包裹其中，蕴含“天地人”
合二为一的理念。#香薰[话题]# #大运河博物馆[话题]##香薰# #大运河博物馆#"
"春日带娃去扬州玩太合适啦！  溪宝三岁啦，前不久刚在早教读本学到了“烟花三月下扬州”的诗句，趁清明节放假带娃从北京去了扬州，体验很不错，回来把美照和经验分享给感兴趣的朋友们～

?时间：三天左右很合适，慢悠悠瘦西湖和大运河博物馆都可以各玩一整天，景色很好

?必玩景点：
1??瘦西湖 春天的风景真是太美太美啦，景区很大，但随便去到一个地方都有很好看的景色，杨柳花岸，清绿杉林，儿童乐园，万花丛林，白塔法寺，自然氧吧，娃跑跑停停玩玩歇歇，贼巴适！

2??大运河博物馆：这个馆真的绝，提前预约不收门票，免费存包，进去的路上就有儿童小推车租借，大运河的历史和一些普及展览很涨知识，2号馆飞船体验有点意思，3号馆一秒穿越古代市集，逛吃玩到不想出来，还有湿地公园场馆娃很喜欢，把各种动物数一遍爬玻璃地上找兔子，说好好玩。

3??其它：何圆还可以，导游讲解下园子的建造和设计还比较有特色，东关街个人感觉比起前面的景点就逊色很多了

??小贴士：景点比较近当地网约车不是很好打，着急可以开多个app同时打车；公交也很方便，游1路扬州出站就能坐上，瘦西湖个圆等景点都到，清明节外地身份证公交免费??哈哈，车上还有母婴专座很贴心啦??

#扬州[话题]# #瘦西湖[话题]# #大运河博物馆[话题]# #自然风光分享[话题]# #亲子旅行[话题]# #烟花三月下扬州[话题]##扬州# #瘦西湖# #大运河博物馆# #自然风光分享# #亲子旅行# #烟花三月下扬州#"
打卡大运河博物馆  第一次来扬州必须要去一趟大运河博物馆吖，带娃领略历史的魅力。漆扇是馆内手工制作的，可以自己做（手残党劝退），也可以让工作人员代做，选好想要的颜色和大致纹样就行。博物馆很～～～大，全参观下来要四个多小时，馆内有8个不同主题的区域，都很好逛，带娃看完很有感触（遛娃一定要带车，老母亲的眼泪[笑哭R]）。个人比较推荐1358号#文创产品[话题]# #艺术品[话题]# #博物[话题]# #大运河博物馆[话题]# #打卡扬州[话题]# #烟花三月下扬州[话题]##文创产品# #艺术品# #博物# #大运河博物馆# #打卡扬州# #烟花三月下扬州#
"烟花三月??全给我下扬州  李白应该是干了扬州文旅局长的活儿
#扬州旅行[话题]#
推荐
#瘦西湖[话题]##皮市街[话题]##冶春御马桥[话题]# #东关街[话题]##彩衣街[话题]# #大运河博物馆[话题]#
没有攻略，主打一个看心情吧！
早茶好吃，推荐怡园??#扬州旅行# #瘦西湖# #皮市街# #冶春御马桥# #东关街# #彩衣街# #大运河博物馆#"
"金木空间做了一个电梯入口导视牌  #万般滋味皆是生活[话题]# #木工diy[话题]#  #儿童木工[话题]# #学校课堂[话题]# #小鲁班[话题]#  #大运河博物馆[话题]# #三湾[话题]#
一楼有一个大海报，可是，电梯口缺少一个指引标志，拖了好多天，快速的做出来了，嗯[微笑R]还是很满意的。#万般滋味皆是生活# #木工diy# #儿童木工# #学校课堂# #小鲁班# #大运河博物馆# #三湾#"
这里是当下的扬州，这里是史上的广陵。  感觉每到节假日就会看到很多吐槽扬州旅游的文字，作为扬州土著，我不否认扬州还有很多需要注意的事项、也有很多值得改进的地方，事实上我们有时也会吐槽hhh～可这不妨碍我眼中扬州的美，扬州的细致，扬州特有的慢生活。希望来扬州的你们可以静下心，慢慢感受一下扬州，她的历史、她的底蕴和她的温柔～有什么想要了解的，好吃的也好、好玩的也好，都可以来问我哦，会好好的推荐～欢迎可爱的你们来扬州，看一年四季：）#扬州[话题]##扬州旅游[话题]##大运河博物馆[话题]##五一出行提前规划[话题]##烟花慢游[话题]##反向游[话题]##扬州# #扬州旅游# #大运河博物馆# #五一出行提前规划# #烟花慢游# #反向游#
"洛阳 你别太离谱???  唯有牡丹真国色 花开时节动京城??#洛阳[话题]# 又到啦赏花的季节～ヽ(＾-＾)???????????清明回家和朋友约了一下??从一碗香喷喷的牛肉汤开始??很多游客盆友会问 十块十五二十二十五块的汤有什么区别？就是肉量多少，（但是也都大差不差）?喝15??的够够的（可以选择加不加丸子）[自拍R]洛阳的汤文化可不止牛肉汤哦！还有羊肉汤，豆腐汤，丸子汤，粉丝汤等等??（又想喝了，希望我能抢到#五一[话题]# 的票??求求了??）这次喝汤在?#洛邑古城[话题]# 附近??爸爸的好兄弟新开的店喔好喝爱喝????  早上九点多洛邑古城附近的地上地下停车位就满了…其实大家来可以尽量不开车，洛阳的交通还是很方便的，并且景点集中，开车会堵很久（六车道变两车道??） ?之后#kt50周年[话题]# 朋友喜欢 一起买了两个短袖#优衣库[话题]#?? ?去了#洛阳古瓷标本博物馆[话题]# 去的人应该还不多， 就在#大运河博物馆[话题]# 对面，我逛博物馆喜欢听讲解或者百度（我历史是真的不太古德(′?_?`)）朱樱塔下也很美哦??往前走就是总是路过?#周公庙[话题]#  这次进去了，听说修缮了很多，也有不少孩子到此研学??院中牡丹开得旺！国花园还要票，路边的也不错呢其实[自拍R]?#应天门[话题]# 广场有几百家展品，摊主们都超热情，不知道以为我俩游客呢，一直解释[大笑R][大笑R]什么都给品尝（牡丹饼，沙梨酥（好吃，买了！）、黄酒什么的），#白马寺酸奶[话题]# 出新口味！青提！超好喝，稠稠的，但是那几天预售，估计最近能卖了??上桥！本打算散步?#从政坊[话题]# 结果半路被地摊玩具勾引住了[大笑R][大笑R]到门口碰到了旅游专线公交??双层！还有花??！下次我也要坐！ 累了困了?小火锅??休息好出发?#丽景门[话题]# 拍了几张，人实在太多了??走不动，又退出来??回家…爸爸说的对“人多，早点回来”[喝奶茶R]
心情好就话多 分享欲强 我的朋友偶尔烦我 所以我才在这胡乱叭叭[大笑R][大笑R][自拍R]??#洛阳# #五一# #洛邑古城# #kt50周年# #优衣库# #洛阳古瓷标本博物馆# #大运河博物馆# #周公庙# #应天门# #白马寺酸奶# #从政坊# #丽景门#"
大运河博物馆的附加攻略～  真的很适合周末亲子游！和小朋友一起在玩中学历史～涨知识！?#大运河博物馆[话题]#??#亲子游去哪儿好[话题]#??#北京周末去哪儿[话题]##大运河博物馆# #亲子游去哪儿好# #北京周末去哪儿#
扬州，一个来了就不想离开的城市  我在下发布了一条评论#扬州[话题]# #瘦西湖[话题]# #大运河博物馆[话题]##潇 洒 嘉 人的笔记# #扬州# #瘦西湖# #大运河博物馆#


"五一想带娃去京杭大运河博物馆的…  去杭州的不香么？
首先先说我没去过扬州的大运河博物馆，第二就是我也收藏了扬州的大运河博物馆想带娃去来着，但是如果杭州的就觉得真的很香啊！
花3元坐京杭大运河的水上公交，先身临其境的感受一下在大运河上坐船的感觉，到拱宸桥码头下车，步行几百米就到了京杭大运河博物馆，进馆后的巨幕就是整个从杭州到北京的路线，开头就是刚刚坐船到的拱宸桥，真的有种古今穿越的感觉，而整个馆虽然体量不大，但该有的都有了，如果是带体力不太好的小娃，真的很推荐，可能没有扬州的大运河博物馆出片，但是孩子的体验感一点儿也不差，关键是人少很多啊~#亲子时光[话题]# #带娃旅行[话题]# #大运河博物馆[话题]# #京杭大运河博物馆[话题]# #杭州[话题]# #杭州旅游[话题]##亲子时光# #带娃旅行# #大运河博物馆# #京杭大运河博物馆# #杭州# #杭州旅游#"
"隋唐大运河博物馆  公益讲解有几场，最近下午是14点和15:30。

真的讲得非常好，从博物馆的建设设计，寓意展开说出了我们泱泱大国的风采和智慧。说了隋汤帝建都洛阳的原因，以及王城选址布局，粮仓的分布，运河修铸技术等等，无不体现了古人的智慧。

隋唐大运河以洛阳为中心，北通北京南通杭州，连接南北。经济贸易繁荣昌盛，互通有无。

公众号预约挺好约的，不要踩点来就不用排队。

#大运河博物馆[话题]# #洛阳旅行[话题]# #博物馆[话题]##大运河博物馆# #洛阳旅行# #博物馆#"
"洛阳｜大运河博物馆  大运河博物馆三楼的身临其境感很不错
在时间宽裕的情况下值得一去
#洛阳[话题]# #大运河博物馆[话题]##洛阳# #大运河博物馆#"
"中运博，妥妥的沉淀了一座城！  冯唐先生说，
“一个城市灵魂的高度体现在它的博物馆”。
了解一座城市，最先应该从一座博物馆开始????。
中国大运河博物馆，是扬州必必必打卡之地！[派对R]
规模宏大，沉浸式体验，传统与科技的碰撞，如梦如幻。被誉为中国大运河的“百科全书”??。

??推荐必必必打卡的展馆[赞R][赞R][赞R]
[薯券R]1号馆 中国的世界遗产????
[薯券R]2号馆 运河上的舟楫??
[薯券R]3号馆 应运而生 大运河街肆印象??
很有意思的展馆，还原大运河两岸街景?，商铺、药房、酒馆、小桥流水，复刻的栩栩如生！
[薯券R]8号馆 河之恋??
720°全息投影哦！身临其境~美轮美奂！超震撼！大人孩子都会沉浸其中[看R]

??参观小Tips：
??可提前7天预约，每周一闭馆，每日19点开始放票[蹲R]
??没推荐的场馆不代表不值得看，博物馆整体很大，共13个场馆，有时间建议大家慢慢体会

??一定避开高峰参观 人多体验感就会差 如果有幸赶上人潮 就先从顶楼的展馆开始-[向右R]完了直接去屋顶花园 [向右R]拍照很出片[向右R]再一层层下楼按照这个顺序来[okR]也能错开人流

??三楼文创店可以盖很多免费的章???? 博物馆内可寄存行李??

??博物馆网红拍照机位也给大家奉上：博物馆出来往左走—看到KFC??右转走到路口左转??往东门大路方向走??走到大概一般路位置左手边有个桥 很多人拍照??

大家有什么问题可随时留言问啊～[害羞R][吧唧R]
#人文景点分享[话题]# #记录我的城市[话题]# #推荐一个好地方[话题]# #游玩[话题]# #扬州[话题]# #中国大运河博物馆[话题]# #中运博[话题]# #扬州中国大运河博物馆[话题]# #扬州打卡[话题]##博物馆[话题]# #博物馆奇遇记[话题]# #值得一去的博物馆[话题]# #假期去哪玩[话题]# #周末去哪玩[话题]# #扬州推荐[话题]# #随手拍[话题]# #大运河博物馆[话题]##人文景点分享# #记录我的城市# #推荐一个好地方# #游玩# #扬州# #中国大运河博物馆# #中运博# #扬州中国大运河博物馆# #扬州打卡# #博物馆# #博物馆奇遇记# #值得一去的博物馆# #假期去哪玩# #周末去哪玩# #扬州推荐# #随手拍# #大运河博物馆#"
今日份live图——扬州  再不发这个IP就“过期”啦！#大运河博物馆[话题]# #何园[话题]# #扬州[话题]##大运河博物馆# #何园# #扬州#
最后的是哪买的？

"扬州第2天文创?旅行有感  大运河博物馆的文创做的只能说一般，所以只买了2个本子~后面再发一个全部的文创汇总，应该挺吓人的~[捂脸R][捂脸R][捂脸R]
问我发的文创出不出的人是怎么想的呢？我这一个个搜罗起来容易吗我？
??疫情之后，在北京走路/骑自行车??明显觉得抽烟的人比以前多了很多，伴随着这个的还有随地吐痰，更恶心的是在室内抽烟和随地吐痰，我都遇到过！无论是北京还是苏州扬州，乃至全国都有，以中老年油腻男性居多，不代表别的年龄段和性别没有，曾经也看到过长得还挺精神的小伙儿边走边吐，给我恶心坏了~
印象比较深刻的是，在苏州一家网红甜品店里，他们店主的亲戚们，在屋里叽叽喳喳，超级大声的说话，还有中老年男性室内抽烟，我真特么无语死了，但是他们家小店员特别好，我也就不点名了，不然高低大众点评拍照?视频差评！
??来回都是坐的高铁，??最好的一点就是全程禁烟！这点我太爱了，但是站台??抽烟的就避免不了了，还有在车厢里大吵大闹的小孩，她妈也不管，还好我有降噪耳机，我旁边的大哥就没有那么幸运了，还是一等座；还有一直在后座踢，搬小桌子的小孩，不过不一会儿就下车了；大声开外放的中老年男性，很“幸运”我特么都遇到了~
??欧巴桑们在酒店开着房门叽叽喳喳的，关上门在屋里也特别吵的中老年男性，半夜12点了房门没关严滴滴滴一直报警却聋了听不见的，大晚上咣咣关房门的……在景区也遇到过两次说话非常大声的中老年男性，在你耳边嗷唠一嗓子，都特么给我吓一跳~
??边走边抽烟和随地吐痰这两个事，在景区也非常普遍，那么干净漂亮的地方，但是我特么也只能是无语，毕竟目前还不能学新加坡的规定~我还遇到过看电影旁边的中年男人一身二手烟味儿的，反正我默认熏到了我的都是在替我挡灾~
?我是个非常不愿意给别人添麻烦的人，当然也不希望别人麻烦我，我爸妈我姥，还有我的挚友们除外~但是生活中“不能自理”的人真的太多了，弄坏了东西不敢承担的，在办公室霹雳扑通制造噪音的~真的，素质真的需要一辈一辈的提高，有一句话是“最适合养孩子的一代人选择了不生孩子”，非常有道理！
可能是我的职业原因，我对小孩包容度还算比较高，但是没素质的大人真的很让人讨厌！有个词叫“山猫野兽”很贴切~
这么漂亮的文创配这么怨念的吐槽，不知道能不能引起姐妹们的共鸣，如果不同意的，你杠就是我对，请出门划走别在我这bb~#文创[话题]# #扬州[话题]# #大运河博物馆[话题]# #吸烟[话题]# #吸烟有害健康[话题]##文创# #扬州# #大运河博物馆# #吸烟# #吸烟有害健康#"
古典与现代完美融合的城市  丑人多作怪哈哈哈哈，直接原图不p了，就是这么佛系#大运河博物馆[话题]# 在线许愿会拍照的姐妹##大运河博物馆#
"??青山烟雨客，似是故人归  洛阳各个景区约拍滴滴[飞吻R][飞吻R][飞吻R]
#大运河博物馆[话题]# #洛阳[话题]# #洛阳约拍[话题]# #战国袍的宿命感[话题]# #战国袍[话题]# #小红书[话题]##大运河博物馆# #洛阳# #洛阳约拍# #战国袍的宿命感# #战国袍# #小红书#"
"扬州陪拍︱在运河博物馆一眼千年  地点：大运河博物馆
设备：佳能EOS R7 ??
??????
啊啊啊不是吧79r的陪拍美成这样！
#大运河博物馆[话题]# #博物馆拍照[话题]##大运河博物馆机位[话题]# #扬州陪拍摄影师[话题]# #扬州陪玩跟拍[话题]# #值得一去的博物馆[话题]# #人文景点分享[话题]# #博物馆拍照姿势[话题]# #大运河博物馆预约[话题]# #大运河博物馆机位[话题]##大运河博物馆# #博物馆拍照# #大运河博物馆机位# #扬州陪拍摄影师# #扬州陪玩跟拍# #值得一去的博物馆# #人文景点分享# #博物馆拍照姿势# #大运河博物馆预约#"
咨询约拍
"春天在哪里呀～  春天啦 就该出门走走
家门口的美景 原图直出

春天就是百花齐放 色彩斑斓
当然还有绿油油的希望色
来扬州找春天 走花路哦～

#春天来啦[话题]# #你好春天[话题]# #春日[话题]# #春天[话题]# #人间四月天[话题]# #公园拍照[话题]# #公园[话题]# #生活中的小美好[话题]# #发现生活小美好[话题]# #惬意时光[话题]# #不可错过的美景[话题]# #扬州旅行[话题]# #大运河博物馆[话题]# #三湾湿地公园[话题]# #扬州打卡[话题]# #扬州美景[话题]##春天来啦# #你好春天# #春日# #春天# #人间四月天# #公园拍照# #公园# #生活中的小美好# #发现生活小美好# #惬意时光# #不可错过的美景# #扬州旅行# #大运河博物馆# #三湾湿地公园# #扬州打卡# #扬州美景#"
"烟花三月下扬州？纯分享！  女大两天半#扬州[话题]# 旅游攻略！不赶路感受路！

第1??天：
我们是#扬州东站[话题]# 落地，晚上到的民宿，在#东关街[话题]# 附近，两分钟穿越小巷直接到东关街中段，我真的超级无敌喜欢这个民宿！有挂牌营业员猫猫（图片这个叫大灰，超级会营业！）民宿老板很好，隔音也不错。
晚上到可休整也可去东关街逛逛。个人认为#彩衣街[话题]# 没有东关街好逛，可能是因为我们很累了，#皮市街[话题]# 也一bamn，但对于从小生活在这里的人来说意义肯定巨大。
第2??天：
大家早起的话可以吃#扬州早茶[话题]# ！富春茶社，冶春园，扬州怡园饭店等都是民宿老板推荐的。
中午饭可去东关街的#粗茶淡饭[话题]# 价钱很便宜，味道也不错，就是人巨多，得拼桌，图↑一共花70左右。
下午去了#大运河博物馆[话题]# 是我去过最值得逛的博物馆！不过得提前预约哦，分早上场和下午场。大家可提前准备好盖章本，我到店买了一个也才32，有很多值得盖章的地方。博物馆各种馆非常值得逛。
晚上可体验一下#扬州洗浴文化[话题]# 扬州三把刀也很出名。
第3??天：
我们去了#瘦西湖[话题]# 挺大的，大家过去可以提前买好水，里面一瓶水5块钱，虽然对于景区很正常，进入瘦西湖有很多的大门，进入后就可根据地图自我参观，值得一说，盖章依旧有很多地方！
我买了#扬大酸奶[话题]# #大运河博物馆冰箱贴[话题]##扬州漆扇[话题]# 等，扬大酸奶挺好喝的，强推茉莉花味，但是不要买贵哦，一瓶3.5-4，扬州人说他们自己一般不喝。漆扇在大运河博物馆里面人爆满巨多，所以我在东关街买的39一个，送了一个小的。

至此我的扬州之旅就结束啦~??！
另外上一篇笔记的鞋子虽然很舒服，但是还是不适合旅游暴走呜呜呜。还有我们全程打车出行不算贵。
#扬州[话题]# #游记[话题]# #推荐一个好地方[话题]# #扬州旅游[话题]# #扬州推荐[话题]# #烟花三月下扬州旅游景点攻略[话题]# #扬州慢[话题]# #大一[话题]# #女大[话题]##扬州# #扬州东站# #东关街# #彩衣街# #皮市街# #扬州早茶# #粗茶淡饭# #大运河博物馆# #扬州洗浴文化# #瘦西湖# #扬大酸奶# #大运河博物馆冰箱贴# #扬州漆扇# #游记# #推荐一个好地方# #扬州旅游# #扬州推荐# #烟花三月下扬州旅游景点攻略# #扬州慢# #大一# #女大#"
"大运河博物馆我还会再回来的  听说大运河博物馆里面很震撼，但是由于太抢手了没有预约上，当天抱着试一试的心态去了现场抢了当天放票，依旧没能抢上，带着遗憾逛了逛外面，扬州大运河博物馆我一定会再回来的！！
#人文景点分享[话题]# #一日游[话题]# #游记[话题]# #游玩[话题]# #推荐一个好地方[话题]# #旅行日记[话题]# #扬州[话题]# #扬州旅行[话题]# #大运河博物馆[话题]# #中国大运河博物馆[话题]# #博物馆[话题]# #博物馆打卡[话题]# #博物馆预约[话题]# #大运河博物馆预约[话题]# #感受历史的震撼[话题]##人文景点分享# #一日游# #游记# #游玩# #推荐一个好地方# #旅行日记# #扬州# #扬州旅行# #大运河博物馆# #中国大运河博物馆# #博物馆# #博物馆打卡# #博物馆预约# #大运河博物馆预约# #感受历史的震撼#"
真的是国泰民安风调雨顺的长相哦[点赞R]
我说这张好看吧[得意R]
票30秒就没了 盯着抢的[失望R]
都避雷了，还来干什么
"清华大四 | 烟花三月下扬州 Day3  ??游客最多的一次
??长乐茶社：
藏在东关街上古建筑里的早茶馆子，桌前窗外就是一池碧水和漫天飞絮。五丁包和蟹黄包很鲜美，荠菜的小烧卖味道很有趣。就是上菜有点慢，我愿称之为“扬州慢”。
??大运河博物馆：
外景很绝，可惜最佳拍摄机位在修路，没办法拍出绝美落日了。展厅很多展品也非常丰富，有一个展厅被布置为古时候的坊市，天上还有模拟出的昼夜变化，有心了。
??何园+个园：
结合中式古典和西式古典的近代园林，我一向是喜爱山水多过建筑，在园林中也是。花树造景都很好，美中不足是水有些少了。
??天下三分明月夜，二分无赖是扬州。
#大运河博物馆[话题]#  #扬州[话题]# #烟花三月下扬州[话题]#  #清华大学[话题]#  #男大[话题]# #男高[话题]# #春日穿搭[话题]#  #清华大学新媒体联创计划[话题]# #我的春日生活大赏[话题]# #个园[话题]# #何园[话题]# #园林景观[话题]# #人文景点分享[话题]# #原神[话题]# #不想上班[话题]# #国内旅游日常[话题]# #错峰旅行[话题]# #大运河[话题]##大运河博物馆# #扬州# #烟花三月下扬州# #清华大学# #男大# #男高# #春日穿搭# #清华大学新媒体联创计划# #我的春日生活大赏# #个园# #何园# #园林景观# #人文景点分享# #原神# #不想上班# #国内旅游日常# #错峰旅行# #大运河#"
p2好邪魅
第二张好像刘星
"扬州｜陪拍  “隔着玻璃，是千年的时光”

去大运河博物馆拍照啦，超级出片！#大运河博物馆[话题]# ##扬州陪拍[话题]##大运河博物馆# #扬州陪拍#"
"喜欢透过窗可以看到绿色的店 ??  这两年真的很爱大自然 ??
从前不懂爸妈为什么喜欢带我去看山山水水
觉得很无聊 也许长大了看到的复杂的事物多了
看到满眼绿色让人心生平静 好像时间也停顿住了
这家店是在扬州大运河博物馆的旁边 （豆库）
第一次去的时候坐在河边看夜景 印象特好
所以又来了第二次 每次只会点饮品
（因为菜品确实小贵捏）但喝一杯的感觉太惬意了.
#分享[话题]# #探店[话题]# #COTD咖啡探店[话题]# #博物馆[话题]# #扬州[话题]# #大运河博物馆[话题]# #豆库[话题]##分享# #探店# #COTD咖啡探店# #博物馆# #扬州# #大运河博物馆# #豆库#"
"大运河博物馆的票快去抢！  为什么12点突然放了这么多票！！[蹲后续H][蹲后续H][蹲后续H]

一上午了一直在刷新，没想到其他抢票攻略的时间都不太行[萌萌哒R][萌萌哒R]

快冲啊！！！还等什么！！！

#大运河博物馆[话题]# #中国大运河博物馆[话题]# #扬州打卡[话题]# #抢票成功[话题]##大运河博物馆# #中国大运河博物馆# #扬州打卡# #抢票成功#"
想问之后还会放票吗
完了 没看到
没抢到[哭惹R][哭惹R][哭惹R]
"【2024.4.4-4.6】清明踏青之烟花三月下扬州  扬州文旅局不用出手
李白一句话就够了[偷笑R][偷笑R]
大运河博物馆逛了
下次还想再去
瘦西湖游船坐了
下次还想再去
扬州是个好地方
虽然人从众但依然不虚此行
疫情前的旅游盛况又回来了[派对R][派对R]
#扬州[话题]# #扬州旅行[话题]# #烟花三月下扬州[话题]# #大运河博物馆[话题]# #瘦西湖[话题]##扬州# #扬州旅行# #烟花三月下扬州# #大运河博物馆# #瘦西湖#"
"中国大运河博物馆，来打卡了哦~~~  你一定还没见过这样的国风手串！
最近真的好流行国风和新中式呀！
国风爱好者必入的美饰
就在中国大运河博物馆这家店咯~
位置就在盐商会馆
它家的饰品都是天然材质的
可以私人定制，不会撞款哦
属于中国人自己的饰品真的太美了
既传承了传统文化的内涵，又不失现代时尚的个性
款式大方、简约、百搭，上身真的很显国风魅力
而且每一款都可以专属定制哦，绝对独特个性，还有中国大运河博物馆绝对值得一来[哇R][哇R][哇R]#扬州[话题]# #diy手链[话题]# #原创国风手链[话题]# #人文景点分享[话题]# #国内旅游日常[话题]# #人文景点分享[话题]# #周末去哪儿[话题]# #中国大运河博物馆[话题]# #大运河博物馆[话题]##扬州# #diy手链# #原创国风手链# #人文景点分享# #国内旅游日常# #周末去哪儿# #中国大运河博物馆# #大运河博物馆#"
运河博物馆书店的小玩意  逛大运河博物馆，发现了这个冰箱贴。以为是唯一的，后来在其他文创店也遇见了。你们见到过一样的吗？#文创产品[话题]# #冰箱贴[话题]##大运河博物馆[话题]##文创产品# #冰箱贴# #大运河博物馆#
好看
"在大运河博物馆从白天渐入黄昏  #想记录下此刻[话题]##大运河博物馆[话题]# #喜鹊picapica[话题]#
躺在大运河博物馆外面的草地上睡了俩小时，起来吃盘凉拌菊花花瓣。
真是野猪吃不了细糠的一天啊。#想记录下此刻# #大运河博物馆# #喜鹊picapica#"
这就是江苏的美好生活吗
"??烟花三月下扬州  烟花三月总要下次扬州
桃红柳绿季便成广陵府
爱这花季，更爱这人间
#烟花三月下扬州[话题]# #扬州[话题]# #大运河博物馆[话题]# #瘦西湖[话题]# #东关街[话题]# #皮市街[话题]##烟花三月下扬州# #扬州# #大运河博物馆# #瘦西湖# #东关街# #皮市街#"
烟花三月下扬州  说走就走的下扬州，无奈大运河博物馆已经约满了，然而不死心，功夫不负有心人终于捡漏成功。3号馆小姐姐帮我配的颜色，无意间出来了“与凤行”的感觉#大运河博物馆[话题]# #漆扇体验[话题]##大运河博物馆# #漆扇体验#
运博漆扇来报道[萌萌哒R]
"扬州大运河博物馆打卡  不是节假日依旧很多人
早上排队进馆用时半小时
从早上九点进馆到下午三点半都还没看完
场馆拍照真的很出片
#大运河博物馆[话题]# #扬州旅行[话题]##大运河博物馆# #扬州旅行#"
"扬州！漆扇打卡！初体验！  学校的实践周第一站是扬州大运河博物馆
提前预约，带身份证可以进去或者电子医保
漆扇在3号馆——39.9米

可以自己做，但是有的地方是工作人员帮忙做
我的是自己做的，不太好看??

（偷偷说一声出去有更便宜的）

我感觉秘诀就是扇子放下去差不多3分之1的时候开始慢慢旋转。。。
古茗喝了，扬大酸奶喝了，我感觉古茗那个青团的不好喝，五分甜有点甜。

#扇子[话题]# #书法团扇[话题]# #团扇[话题]# #手绘团扇[话题]# #文创产品[话题]# #手工艺[话题]# #漆扇[话题]# #漆扇体验[话题]# #非遗漆扇[话题]# #扬州[话题]# #旅行[话题]# #艺术实践[话题]# #实践[话题]# #春游[话题]# #古茗[话题]# #南京没有古茗[话题]# #扬大酸奶[话题]# #推荐一个好地方[话题]# #旅行[话题]# #旅居生活[话题]# #户外[话题]# #大运河博物馆[话题]# #大运河博物馆漆扇[话题]##扇子# #书法团扇# #团扇# #手绘团扇# #文创产品# #手工艺# #漆扇# #漆扇体验# #非遗漆扇# #扬州# #旅行# #艺术实践# #实践# #春游# #古茗# #南京没有古茗# #扬大酸奶# #推荐一个好地方# #旅居生活# #户外# #大运河博物馆# #大运河博物馆漆扇#"
运博漆扇长物萬仟来报道[萌萌哒R]
绝美！我拍到大运河博物馆的落日啦??  #大运河博物馆[话题]# #扬州旅行[话题]# #夕阳[话题]##大运河博物馆# #扬州旅行# #夕阳#
"第一历史档案馆，大运河博物馆，城市图书馆  p1p2，第一历史档案馆，前台两枚，三层清代展馆出口四玫，免费
p3-p16，大运河博物馆一层运河书屋三枚管章，其他都在另一边的文创店里，其中p14-16是消费章，其他免费。书屋还有消费章没盖，文创店前台还有一玫消费章没盖
p17，大运河博物馆地下一层运河小铺，免费
p18，城市图书换，两枚免费
#盖章[话题]# #集章换章[话题]# #盖章打卡[话题]# #盖章攻略[话题]# #北京盖章[话题]# #中国第一历史档案馆[话题]# #大运河博物馆[话题]# #北京城市图书馆[话题]##盖章# #集章换章# #盖章打卡# #盖章攻略# #北京盖章# #中国第一历史档案馆# #大运河博物馆# #北京城市图书馆#"
"中国大运河博物馆  提前在Vx公众号预约 免费参观噢～
馆很大 也挺好玩的
如果要把每个馆看一遍还是要2h左右（仅非节假日
我只看了自己感兴趣的 嘿嘿
#中国大运河博物馆[话题]# #大运河博物馆[话题]# #博物馆[话题]##中国大运河博物馆# #大运河博物馆# #博物馆#"
"感觉是出来采风了！  大运河博物馆的展品，太美了！不停的照相，感觉灵感文思泉涌！哈哈哈，等我回去开画！
#踏春[话题]# #边走边拍[话题]# #老物件老情怀[话题]# #我的随手拍[话题]# #游玩[话题]# #大运河博物馆[话题]##踏春# #边走边拍# #老物件老情怀# #我的随手拍# #游玩# #大运河博物馆#"
"做到了人生中第一把非遗漆扇??  不在大运河博物馆也能做出好看的??
东关街只要20??，别做贵啦
评论区可以让俺看看你们的扇子嘛[皱眉R]

#扬州[话题]# #漆扇[话题]# #扬州旅游攻略[话题]# #大运河博物馆[话题]# #扬州旅行[话题]# #扬州漆扇[话题]##扬州# #漆扇# #扬州旅游攻略# #大运河博物馆# #扬州旅行# #扬州漆扇#"
"扬州大运河博物馆  订的下午的票，11:59分到达门口排队，队伍还好，大概等了15分钟就进去了。我们一进门就直接去往了一楼的文创中心，买了个小本本盖章[偷笑R][偷笑R]
一号馆人超级多，可能是因为大家才进馆，按顺序逛的原因吧[笑哭R][笑哭R]如果让我再规划一下路线，我会选择从顶楼往下逛[笑哭R][笑哭R]我们上了2楼之后，每个馆的人就不多了，可以慢慢欣赏文物。3号馆做的太好了，氛围感满满，每个盖章点的章都非常好看[赞R][赞R]整体逛下来用了4个小时，超级不错[点赞R][点赞R]
(ps：博物馆里有一个密室逃脱可以玩，但是需要预约，我没约上，有点可惜，据说还不错)#扬州旅行[话题]# #大运河博物馆[话题]# #攻略[话题]##扬州旅行# #大运河博物馆# #攻略#"
怎么不@我[萌萌哒R]
[笑哭R]突然刷到kkkkkk
"排队一小时，扬州大运河博物漆扇反馈  过年去的全是人人人人人人
漆扇的馆排老长的队还很热出一身汗

大小扇子一个价39.9，结果回来第二天刷到有了折扇的选择[笑哭R]
小姐姐说我心心念念的绿色漆料用完了
觉得漆扇主打一个佛系随缘不要执着
（有做完不满意的小孩哥一直在抱怨吵闹不走要重做搞得制作小姐姐都很有压力??拖累排队进程害

#扬州[话题]# #大运河博物馆[话题]# #漆扇[话题]##扬州# #大运河博物馆# #漆扇#"
运博漆扇来报道[萌萌哒R]
值得吗
真好看[萌萌哒R]
扬州大运河博物馆的票也太难约了吧  求姐妹支招周末大运河博物馆预约满了要怎么办呀，还会放票吗，蹲一蹲[蹲后续H][蹲后续H]#大运河博物馆[话题]# #扬州[话题]# #大运河博物馆预约满了[话题]##大运河博物馆# #扬州# #大运河博物馆预约满了#
工作日吧，周末[doge]强得过么
晚上七点
刚刚有放周五的票
一起蹲
只有这个微信小程序可以约嘛
昨天是中午12点的样子放了票
[哭惹R]约的上午的要是12点之前进不去怎么办啊 11点多时候会排队特别多人吗
"去不了拉萨可以来扬州看看布达拉宫展  真的太喜欢藏文化了。
布达拉宫一直是我心里的遗憾，去了两次都没有预约到布达拉宫的门票，飞一次拉萨至少需要一个礼拜的假期，现在从杭州到扬州不到三个小时就可以看到精美绝伦的藏文化，太开心了。
该展一直持续到5.19，在扬州大运河博物馆里，展馆面积不大，可以说也是把精品展示出来了。
扬州也是我一直想来的慢节奏城市，来旅游的人真的好多。大部分女士夕阳红旅行团[笑哭R]
#博物馆[话题]# #布达拉宫[话题]# #藏文化[话题]# #历史[话题]# #扬州[话题]# #笔记灵感[话题]# #大运河博物馆[话题]##博物馆# #布达拉宫# #藏文化# #历史# #扬州# #笔记灵感# #大运河博物馆#"


"扬州大运河博物馆 布达拉宫特展好看  提前在公众号预约就行 周一闭馆 免费 刷身份证进
里面真的超级无敌大 全逛下来得一天 费腿啊
我们昨天是下午2点多到的 只逛了123馆和11+12 布达拉宫特展在三楼
逛不完根本逛不完[自拍R]
来回叫的滴滴 建议不打出租车哈#扬州[话题]# #扬州旅行[话题]# #扬州大运河博物馆[话题]# #吃喝玩乐在扬州[话题]# #我在扬州等你[话题]# #扬州旅行攻略[话题]# #大运河博物馆[话题]# #费腿的一天[话题]# #拍拍拍[话题]# #眼花缭乱[话题]# #中国大运河博物馆布达拉宫特展[话题]# #漂亮[话题]# #养眼[话题]# #每天都很开心[话题]# #走走停停[话题]# #扬州分享[话题]# #国内旅游日常[话题]# #博物馆打卡[话题]# #推荐一个好地方[话题]# #扬州打卡[话题]# #啦啦啦[话题]# #逛展[话题]# #一会见[话题]##扬州# #扬州旅行# #扬州大运河博物馆# #吃喝玩乐在扬州# #我在扬州等你# #扬州旅行攻略# #大运河博物馆# #费腿的一天# #拍拍拍# #眼花缭乱# #中国大运河博物馆布达拉宫特展# #漂亮# #养眼# #每天都很开心# #走走停停# #扬州分享# #国内旅游日常# #博物馆打卡# #推荐一个好地方# #扬州打卡# #啦啦啦# #逛展# #一会见#"
好喜欢小扇子呀怪可爱的  小小一把就算带出门也不会很占地方，还能随手拿出来扇两下。又小巧又可爱又精致谁懂啊！#扇子[话题]# #团扇[话题]# #扇面[话题]# #一点碎碎念[话题]# #分享片刻[话题]# #想分享点什么[话题]# #手绘团扇[话题]# #漆扇[话题]# #非遗文化[话题]# #大运河博物馆[话题]# #同款[话题]# #迷你[话题]# #芭蕉扇[话题]##扇子# #团扇# #扇面# #一点碎碎念# #分享片刻# #想分享点什么# #手绘团扇# #漆扇# #非遗文化# #大运河博物馆# #同款# #迷你# #芭蕉扇#
"??扬州慢·漆扇（值得体验  自己做的漆扇，本以为翻车了，提了字后两面变成了完全不同的两种风格～

直到拿在手里，被好多游客拍照当作样图，并问是在哪里做的，这才发觉越看越好看????

姐妹们有做漆扇嘛，想看看你们的什么样[偷笑R][偷笑R]#扬州[话题]# #大运河博物馆[话题]# #漆扇[话题]##扬州# #大运河博物馆# #漆扇#"
这个字是在大运博物馆提的吗？好好看
简直太美啦
哇，很不错
大运河博物馆有点子震撼  #大运河博物馆[话题]# 不用买门票的博物馆居然建的这么好，除了常规的展览，居然搞了沉浸式体验，搞了一条古代的街，漆扇找里面的短头发小姐姐做的，很满意[赞R][赞R][赞R]人也很nice，尽可能满足我的要求[害羞R][害羞R][害羞R]了解运河的历史，看了各种各样的船，开心??#扬州[话题]# #扬州旅行[话题]##大运河博物馆# #扬州# #扬州旅行#
人多不？
"终于来到扬州大运河博物馆啦  没去过北京通州大运河博物馆（听说不咋地），来扬州当然不能错过大运河博物馆啦！先拍为敬。
#扬州[话题]# #扬州大运河博物馆[话题]# #大运河博物馆[话题]# #值得一去的博物馆[话题]# #扬州旅行[话题]# #扬州推荐[话题]##扬州# #扬州大运河博物馆# #大运河博物馆# #值得一去的博物馆# #扬州旅行# #扬州推荐#"
很安静嘛[耶R]
大运河博物馆门票get  感谢小红书的友友，一打开就刷到放票的信息，火速去预约[害羞R]趣园get，大运河get，我的扬州住宿钱可算没白花了[色色R][色色R][色色R][色色R]#大运河博物馆[话题]# #旅游卡[话题]# #旅游攻略[话题]# #人文景点分享[话题]# #游玩攻略[话题]# #说走就走[话题]# #旅游推荐[话题]# #去哪儿[话题]# #游记[话题]# #旅行推荐官[话题]##大运河博物馆# #旅游卡# #旅游攻略# #人文景点分享# #游玩攻略# #说走就走# #旅游推荐# #去哪儿# #游记# #旅行推荐官#
我就去一天，我觉得博物馆够我逛的了。问下趣园是啥[笑哭R]
亲，是怎么知道放票的呀[偷笑R]
姐妹，几点抢到的
烟花三月下扬州#有美食推荐吗#主打听劝  车票已经定好了，大运河也约好了，可是这周有雨[哭惹R][哭惹R]  希望不要下雨呀，    如果下雨的话希望是小雨感受一下烟雨江南[樱花R]#烟花三月下扬州[话题]##大运河博物馆[话题]# #烟雨江南[话题]#  #这个模板有点东西[话题]##想记录下此刻[话题]##烟花三月下扬州# #大运河博物馆# #烟雨江南# #这个模板有点东西# #想记录下此刻#
品味居的早茶
说一下亲身经历，提醒带老人小孩的避雷扬州迎宾馆18号楼，风险太大！态度主打一个爱来不来！住的迎宾馆18号楼，本来想慢慢玩，结果天天和酒店吵架。住进来漏一地水，让维修说修不好，让老人铺个毛巾，擦擦。我说半夜再爆了怎么办，毕竟入住没有2小时已经水快到床了！换房就是服务员一副我施舍你的态度，让老人自己抗行李！第二天10点多人在景区又打电话让回来换，电话里几次问我们最好2点之前回来换，能不能回来？不管问前台什么，永远问A放下电话给B，问大堂经理就是，回答错的都是实习生！一问一共七八个人，我问的三全是学校的实习生？这个酒店是让客人培训实习生的基地？
"禾古咖喱 之 大无语事件????……  宝子们，大无语事件[汗颜R][汗颜R]，这两天胡师傅和我说他的洗澡手套??又又又破了，一个月已经洗坏了八双手套啦[石化R][石化R]…………
真不知道胡师傅是怎么做到的[惊恐R][惊恐R]天天在后厨刷刷刷，我说轻点刷不行吗，胡师傅回我一句大力出奇迹[失望R][失望R][失望R]，还有我们家的拖把，才回来不到半个月，拖把柄被胡师傅拖地拖断了[生气R][生气R]…………，拖把头都没来得及换第二个就夭折了[叹气R][叹气R][叹气R]
哎[失望R][失望R]宝子们有没有推荐的洗碗手套呢，推荐个耐用的给胡师傅吧……，他说不用手套会伤手，关键这个人太费手套了…………难搞…………[黑薯问号R][黑薯问号R][蹲后续H][蹲后续H]
#扬州[话题]# #禾古咖喱[话题]# #大运河博物馆[话题]# #好物分享[话题]# #清洁好物[话题]##扬州# #禾古咖喱# #大运河博物馆# #好物分享# #清洁好物#"
那个葫芦崽太可爱了
"独坐的人.一天一张洛阳  2023年12月，洛阳大运河博物馆。
#人文纪实[话题]# #尼康[话题]# #扫街[话题]# #博物馆[话题]# #故乡[话题]# #洛阳[话题]# #尼康zf[话题]# #大运河博物馆[话题]# @尼康中国 @洛阳文旅集团 #一天一张洛阳[话题]##人文纪实# #尼康# #扫街# #博物馆# #故乡# #洛阳# #尼康zf# #大运河博物馆# #一天一张洛阳#"
[赞R]
"出摊日记  想来之前来过店里的宝子们肯定好奇过我们店这边墙上毛毡板上的葫芦流苏是怎么来的吧[萌萌哒R][萌萌哒R]哈哈当然是我们自己做的啦……怎么样，厉不厉害[斜眼R][斜眼R][斜眼R]
说起来，去年我们可是摆了一年的摊子呢[赞R][赞R]好像是从去年的情人节开始卖我们的第一只小灯笼开启了我们的摆摊之旅[害羞R][害羞R]话说当时应该是扬州第一个卖小灯笼的吧[黑薯问号R][黑薯问号R]当时大家看到小灯笼都很喜欢呢。后来遇见了志同道合的小伙伴大家凑一起摆摊还挺好玩的[大笑R][大笑R][大笑R]直到年底和胡师傅开了这个店一直忙着都没有时间去摆摊[抓狂R][抓狂R]但是家里还囤了好多的货，所以最近晚上结束我们准备开始去东关街那边清清小灯笼的货吧[斜眼R][斜眼R]，加上最近新学的葫芦手做和流苏，嘿嘿开始我们新的摆摊之旅吧[黄金薯R][黄金薯R]期待能在东关街遇见各位宝子们哦[偷笑R][偷笑R][偷笑R]
#禾古咖喱[话题]# #禾古手作[话题]# #扬州[话题]# #东关街[话题]# #摆摊[话题]#
#禾古咖喱[话题]# #扬州[话题]# #新品上市[话题]# #大运河博物馆[话题]# #吃辣[话题]##扬州打卡[话题]# #扬州[话题]# #扬州美食[话题]# #扬州旅行[话题]# #扬州旅游[话题]# #扬州推荐[话题]# #扬州探店[话题]# #烟花三月下扬州[话题]##禾古咖喱# #禾古手作# #扬州# #东关街# #摆摊# #新品上市# #大运河博物馆# #吃辣# #扬州打卡# #扬州美食# #扬州旅行# #扬州旅游# #扬州推荐# #扬州探店# #烟花三月下扬州#"
晚上的大运河博物馆  白天游客太多，只好晚上来逛逛惹#大运河博物馆[话题]# #烟花三月下扬州[话题]##大运河博物馆# #烟花三月下扬州#
"逛吃扬州两日  #游记[话题]# #大运河博物馆[话题]# #扬州[话题]#
4/8中午到达扬州东站 坐Z6只需十来分钟就到了皮市街
一路逛 因为动车上吃了些肚子根本不饿
[偷笑R]皮市街->东关街->彩衣街->甘泉路小吃
潘师傅炸鸡腿?? 大东门桥炸臭干（清淡没放辣）
再沿着广陵路一直走 逛饿了吃的共和春
虾籽??馄饨是带有胡椒粉味的那种酱油汤底 图4
（别说还真很好吃）
蟹粉汤包中规中矩不腥 汤汁挺多一勺的样子挺油 图5

住的易德易栈 貌似是当地洗浴中心 所以送的洗浴有汗蒸和休息区不错 因为不知道有自助晚餐 我们都没咋吃 因为不饿去的时候也晚了 没有啥可吃的了[失望R][失望R][失望R]
主要订酒店只说送洗浴没有说还有自助啊[汗颜R]

4/9九点打车来吃盛园茶社 不用排队有位置随便选
三丁包千层油糕 小干丝 都好吃
然后去了[耶R]大运河博物馆
因为约的下午12:00-17:00不能提前进一定要到11:40才能进去，之前看的别人说可以提早进[禁R]不行[禁R]
一共[一R][三R]个展馆 非常大 好好看5个小时也看不完
1楼
[一R]号馆介绍大运河的前世今生 出口处是5D裸眼视频5分钟左右
[二R]号馆 各种船只模型 还有一个沙飞船模拟在船上观赏景色 很逼真
[三R]号馆 仿古街道 女孩子喜欢的小店 适合拍照??还有盖章（8个大章方的蓝印 16个小章圆的黑印）
2楼
[四R]号馆 世界知名运河与运河城市
水韵剧场 书屋 这层我没时间看了[捂脸R][捂脸R][捂脸R]
[五R]号馆 运河与艺术
[六R]号馆 运河湿地寻趣（类似自然博物馆，有许多动物标本）
3楼
[七R]号馆 大运河非物质文化遗产
[八R]号馆 河之恋 360度全景光影 图11图15
[九R]号馆 紫禁城与大运河 适合拍照的红墙
[一R][零R]号馆 隋炀帝与大运河
[一R][一R]和[一R][二R]号馆 布达拉宫特展-来自雪域的世界文化遗产
[一R][三R]号馆 运河迷踪 密室逃脱 我没约到[色色R]网上有视频 先体验看看 哈哈哈
走的时候又去了广陵路109号买扬州老鹅
一路逛发现老鹅都是50-65一斤 这家美团团购36.8/斤 好????就它 挺美味 鹅肉一点不柴 和白斩鸡一样很嫩[色色R][色色R][色色R]
还带回来青稞烤馍 扬大酸奶 荆楚米糕 金刚蹄子（像面包口感） 都是早饭[笑哭R][笑哭R][笑哭R]

愉快#游记# #大运河博物馆# #扬州#"
"和舍友扬州&镇江六天行holidayVolg01  弱者比较 强者欣赏 一定要和能发自内心完全欣赏你存在的强者做朋友，每天都会很有能量的。
抛开一些定量的指标，强者，你就是能从这些人身上感受到蓬勃的生命力，旺盛的正能量，强大的自愈能力，以及健康的体魄，会让我很愿意与这些人一起走下去#扬州旅行[话题]# #镇江旅行[话题]##研究生日常[话题]# #旅游vlog[话题]# #把小红书当朋友圈发系列[话题]# #瘦西湖[话题]# #大运河博物馆[话题]##扬州旅行# #镇江旅行# #研究生日常# #旅游vlog# #把小红书当朋友圈发系列# #瘦西湖# #大运河博物馆#"
大运河博物馆票好难抢  有预约上大运河博物馆4月14号下午票去不了的姐妹吗，可以退一下让我抢一抢吗[飞吻R]#大运河博物馆[话题]# #扬州[话题]##大运河博物馆# #扬州#
我刚抢了一个周六上午的 但是我下午才到东站[失望R]
提前一周约特别好约
今天的还会有吗
我今天就是一直点各种日期进行刷新然后抢到明天的了，你也可以试试
我
我中午退了两张
我也在蹲
"烟花三月｜听说离职和旅行更配噢～  自驾2小时到扬州，开启一场说走就走的离职旅行
第一天
中午抵达酒店，直奔扬州炒饭?蟹黄汤包
下午直接去瘦西湖逛了一圈，门票100元
晚上去了彩衣街&东关街夜市，很好逛，臭豆腐、梅花糕、鱿鱼串、小烧饼都很好吃
第二天
上午去东园小馆吃了早茶，便宜实惠味道好
下午去了大运河博物馆，提前预约好的，很好逛，很震撼，推荐，更重要的是免费哈哈哈
#辞职去旅行[话题]# #说走就走的旅行[话题]# #一个人的旅行[话题]# #瘦西湖[话题]# #扬州[话题]# #东关街[话题]# #大运河博物馆[话题]##辞职去旅行# #说走就走的旅行# #一个人的旅行# #瘦西湖# #扬州# #东关街# #大运河博物馆#"
"大运河博物馆最值得看的裸眼3D，真实感满分  全场最佳，仿佛真的在坐在船上穿梭，一定要看！
#大运河博物馆[话题]##大运河博物馆#"
"在扬州！我也拥有属于自己的漆扇啦！  在3号馆！！
大运河博物馆需要提前一周在公众号预约！
#做一把独一无二的非遗漆扇[话题]# #大运河博物馆[话题]# #大运河博物馆漆扇[话题]# #旅行小视频[话题]# #扬州旅行[话题]##做一把独一无二的非遗漆扇# #大运河博物馆# #大运河博物馆漆扇# #旅行小视频# #扬州旅行#"
运博漆扇来报道[萌萌哒R]
漂亮哦[赞R][赞R][赞R]
支持有千年历史的中国传统水画。[玫瑰R]
烟花三月下扬州  大运河博物馆人超多超多超多，一定要提前预约呀！！#烟花三月下扬州[话题]# #大运河博物馆[话题]##烟花三月下扬州# #大运河博物馆#
"约会博物馆/扬州大运河博物馆  布达拉宫——来自雪域的世界文化遗产
松赞干布像
公元14世纪
合金铜
高33厘米，宽25厘米
布达拉宫管理处藏
松赞干布，吐蕃第三十二代赞普，建立吐蕃王朝，定都逻娑（今拉萨），修建布达拉宫。此尊松赞干布像头缠白色头巾，面目清秀，着三角大翻领袍，长袍束腰，饰耳环项链，两条发辫披肩而下，双手于腹前结禅定印，结全跏趺。#文物[话题]# #博物馆[话题]# #值得一去的博物馆[话题]# #扬州大运河博物馆[话题]# #大运河博物馆[话题]# #扬州[话题]# #扬州旅行[话题]# #人文景点分享[话题]##文物# #博物馆# #值得一去的博物馆# #扬州大运河博物馆# #大运河博物馆# #扬州# #扬州旅行# #人文景点分享#"
当我们抠脚npc在大运河领到了集章任务…  好好玩啊哈哈哈哈#大运河博物馆[话题]# #中国大运河博物馆[话题]# #扬州旅游[话题]# #旅行小视频[话题]# #旅游打卡[话题]##大运河博物馆# #中国大运河博物馆# #扬州旅游# #旅行小视频# #旅游打卡#
在哪个馆盖的哇
镇江扬州行  #镇江[话题]# #扬州[话题]# #大运河博物馆[话题]#   大运河博物馆文创店盖章p7   3号展厅内p8-p12依次为临波阁-桃园雅集-庆春茶楼-恒泰南北杂货行-大昌号-行运百货-宝华银号-盐运使司-清江浦驿#镇江# #扬州# #大运河博物馆#
"扬州瘦西湖精品讲解+大运河博物馆门票预约  精品10人小团瘦西湖讲解（精讲2h）
上午9:00瘦西湖（门票+讲解）西门集合
下午1:00大运河（门票）

节假日请提前预约

#瘦西湖[话题]# #扬州[话题]# #扬州瘦西湖[话题]# #瘦西湖讲解[话题]# #大运河博物馆[话题]# #扬州大运河博物馆门票预约[话题]##瘦西湖# #扬州# #扬州瘦西湖# #瘦西湖讲解# #大运河博物馆# #扬州大运河博物馆门票预约#"
怎么预约
"扬州游记  不踏春，枉清明。
#烟花三月下扬州[话题]#
扬州两日游，瘦西湖去了，大明寺去了，个园何园东关街皮市街也都逛了，琼花观去了，大运河博物馆去了，盐水鹅吃了，三丁包吃了，扬大酸奶喝了，绿叶牛皮糖吃了，鱼汤面吃了，整个就是一个开心。春景交至，天地清明。#一个人的旅行[话题]# #扬州[话题]# #瘦西湖[话题]# #大运河博物馆[话题]# #北京周末去哪儿[话题]##烟花三月下扬州# #一个人的旅行# #扬州# #瘦西湖# #大运河博物馆# #北京周末去哪儿#"
"扬州慢 | 浮生半日闲  阴历二月 阳历四月，终于“下扬州”
东关街，皮市街，瘦西湖，大运河博物馆，喜欢扬州的慢生活～
#江南烟雨[话题]# #吃喝玩乐[话题]# #汉服体验[话题]# #扬州旅行[话题]# #扬州探店[话题]# #扬州汉服[话题]# #烟花三月下扬州[话题]# #东关街[话题]# #皮市街[话题]# #大油火烧[话题]# #瘦西湖[话题]# #大运河博物馆[话题]# #漆扇[话题]##江南烟雨# #吃喝玩乐# #汉服体验# #扬州旅行# #扬州探店# #扬州汉服# #烟花三月下扬州# #东关街# #皮市街# #大油火烧# #瘦西湖# #大运河博物馆# #漆扇#"
悄悄看到一个杜[害羞R]
刚回来[大笑R]
有点太美了！
电梯口的木牌  #木工diy[话题]# #木牌[话题]#  #门牌[话题]# #三湾[话题]#  #大运河博物馆[话题]#  认认真做一个木牌，放在三湾A5非遗馆电梯口，冯老师在负一楼哦！#木工diy# #木牌# #门牌# #三湾# #大运河博物馆#
"在扬州｜大运河博物馆旁的咖啡店  对方与你发起咖啡位置共享??

#100家探店计划[话题]# #咖啡店[话题]# #扬州探店[话题]# #咖啡探店[话题]##大运河博物馆[话题]# #中国大运河博物馆[话题]##100家探店计划# #咖啡店# #扬州探店# #咖啡探店# #大运河博物馆# #中国大运河博物馆#"
去点了一杯翡翠庄园的
这家我还没去过 咋样啊
换风格啦
是不是我们去过那家
[偷笑R]豹纹衬衫吼看
[赞R]
"扬州好玩吗  好玩的话我下楼了[偷笑R]
第n次来大运河博物馆了 每次来都会有新的展馆 最近的布达拉宫馆真的很不错??就是没有买到心心念念的漆扇#大运河博物馆[话题]##大运河博物馆#"
"烟花三月是最好的扬州，也是人从众的扬州  [集美R][集美R]迟到的扬州记录帖，希望能给你的行程带去一丢丢小帮助。
????交通：为了避开人潮，特意周五给一年级的葫芦大娃请了假，周四晚上高铁，从合肥到扬州。扬州站给我的印象是差的，一个旅游城市的旺季，晚上9点多，出租车很少，有的需要加价，或者打黑车，因为携老带小，接下来的几天，都是打车，感慨打车不易……
????????住宿：在某平台提前订的明月湖大酒店，缺点是距离各景点都有点距离，但是可以接受。优点是在这个季节的扬州，五星级酒店，设施尚可，真的是非常良心的价格，699元两晚，周末加价200元，还送一顿早餐或者中餐还是晚餐，但是说真的，出去吃吧，不敢恭维免费餐，晚餐的扬州炒饭就和子弹一样，但总体真的还不错。
????景点：周五早上瘦西湖，周五下午大运河博物馆。
??????瘦西湖：西门进，南门出，吃的香园，特别多的旅游团，想和二十四桥合个影，真的都是合照呢。其实可以不急不忙的逛一天，之所以没有选择夜游瘦西湖，虽然也听说很美，但我觉得那不是游瘦西湖的真谛，那是灯光下的高科技，当然仁者见仁智者见智。

??????大运河博物馆打车定位星巴克三湾文化广场，要不会走非常远。我是中午12点半左右到，怕来不及没有吃午饭，不要指望去大运河博物馆附近吃饭，我发现正门那几乎没啥吃的，去星巴克吃了点面包蛋糕填了一下肚子，建议从上往下看，避开人潮，也会越来越惊喜，藏品比较一般，除了齐白石的真迹，靠的还是一二号馆的科技效果，三号馆的街肆场景，主打一个大运河的发展历史。话说在三号馆排队做漆扇，真是排的我老眼昏花，听说东关街啥的也有漆扇，没必要一定在这排，多点时间看看不好么。
??????周六上午在雨中逛了个园，依然人很多。上一次来逛的是何园，各有特色，园子都不大，时间允许，都逛逛。出了个园就是东关街，就是一条人非常多的街嘛，买了排队的小六子老鹅，一只鹅260还是280来着，没有感觉太好吃，哈哈哈……还吃了那个藕粉圆子，就像橡皮糖一样的难咬……

??????就这样，结束了我扬州所有的景点游，遗憾的是没有去修脚，把我攻略几天的修脚地儿贡献给你，杨大师修脚、吴一刀修脚、虹桥坊温泉、陆琴（出租车师傅说都是修脚师傅本地人）、水墨澜渟，后两个是连锁，可是我一个也没有体验过，哈哈哈……#扬州旅行[话题]# #扬州旅游攻略[话题]# #大运河博物馆[话题]# #瘦西湖[话题]# #烟花三月下扬州[话题]#  #扬州修脚[话题]# #扬州美食[话题]##扬州旅行# #扬州旅游攻略# #大运河博物馆# #瘦西湖# #烟花三月下扬州# #扬州修脚# #扬州美食#"
春不晚，我就在真江南。  大运河博物馆绝美机位#大运河博物馆[话题]# #扬州旅行[话题]# #烟花三月下扬州[话题]# #抢票攻略[话题]# s#大运河博物馆# #扬州旅行# #烟花三月下扬州# #抢票攻略#
"我的互联网南京土著老姊妹们 看过来??  麻烦把我这条帖子精准推送给南京人和扬州人[害羞R][害羞R]有旅游计划的姐妹也可以蹲蹲[暗中观察R]有结果我一定会分享给大家的[偷笑R][偷笑R][偷笑R]

我已经做好立正听劝的准备了，帮我看看我的小路线有没有什么需要改的地方，准备特种兵一下，去过或者准备去的姐妹们，大家也可以互相交流交流????

侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆和南京博物馆是不是很难约呀，如果没约到有什么其他办法嘛[可怜R][可怜R][可怜R]如果没有约到 还有没有什么其他可以去的地方呀

扬州的姐妹们?? 大运河博物馆没约到，除了下次再去还有什么其他办法嘛[可怜R][可怜R][可怜R]大老远跑一趟不容易[可怜R][可怜R][可怜R]#游记[话题]# #一日游[话题]# #旅行[话题]# #旅游推荐[话题]# #南京[话题]# #南京旅游[话题]# #南京博物馆预约[话题]# #侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念[话题]# #扬州[话题]# #扬州推荐[话题]# #扬州美食[话题]# #大运河博物馆[话题]##游记# #一日游# #旅行# #旅游推荐# #南京# #南京旅游# #南京博物馆预约# #侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念# #扬州# #扬州推荐# #扬州美食# #大运河博物馆#"
是南京博物院我写错啦 [暗中观察R][暗中观察R][暗中观察R]
红山加玄武湖脚都废了，随便一个就是三个小时，你晚上的行程可以取消了[笑哭R]不然扬州一日游还要早起吃早茶你根本起不来更走不动
另外扬州一天的话，如果进不去大运河博物馆我当时带着我的同学去了何园和个园，何园边上的大潮淮也很好吃，但是要早一点排队，可能下午四点多就可以去了，我不太清楚皮市街有没有修好因为我上次回扬州还是放寒假[捂脸R]晚上可以看看东关街或者运河边上走走，另外还有一些景点像大明寺瘦西湖茱萸湾等等看你时间安排如何
牛逼[捂脸R]
你是要把自己走废呀
红山没个大半天出不来喔，玄武湖和鸡鸣寺可以放一起。离得近
第一天顺序我建议换一下，玄武湖然后鸡鸣寺，红山过来到玄武湖北边绕小半圈从解放门出来就是鸡鸣寺，另外科巷和新街口离得一点小远，晚上吃饭挑一个就好了我还是推荐新街口叭，第二天同理，莫愁湖离茶南和纪念馆比较近可以把顺序换一换，中山陵在城东莫愁在西边夫子庙在南边会很赶，至于最后你写的南京博物馆，就是南京有南京博物院和南京博物馆两个地方，我不太清楚你想玩哪个
1先锋书店是哪家 如果是网红那家离玄武湖和鸡鸣寺都很远 2莫愁咖啡是什么东西 3 南京博物馆在朝天宫 你到底去哪里
好家伙，你逛完不要避雷南京就行[笑哭R][笑哭R][笑哭R]特种兵中的特种兵[笑哭R][笑哭R][笑哭R]
13号红山约半天时间。玄武湖约半天时间。瑞金路离红山和玄武湖不近。科巷是普通菜场。新街口是商圈。德基在新街口。先锋书店在新街口。鸡鸣寺靠近玄武湖。15号中山的景点约一天时间。16号博物馆和博物院不是一个地方
大运河博物馆，真的很适合高饱和唐复原????  #汉服约拍[话题]# #古风约拍[话题]# #洛阳跟拍[话题]# #大运河博物馆[话题]# #博物馆[话题]##汉服约拍# #古风约拍# #洛阳跟拍# #大运河博物馆# #博物馆#
好好看[耶R]
"扬州大运河博物馆｜含金量感人的特展??  很幸运清明假期约到票，遇到布达拉宫特展，满眼金器泼天的富贵，如果有时间的朋友，一定不要错过，很值得一看！

#中国大运河博物馆布达拉宫特展[话题]# #扬州大运河博物馆[话题]# #扬州旅行[话题]# #扬州炒饭[话题]# #大运河博物馆[话题]# #扬大茉莉花酸奶[话题]# #值得一去的博物馆[话题]# #布达拉宫[话题]# #亲又亲茶[话题]##中国大运河博物馆布达拉宫特展# #扬州大运河博物馆# #扬州旅行# #扬州炒饭# #大运河博物馆# #扬大茉莉花酸奶# #值得一去的博物馆# #布达拉宫# #亲又亲茶#"
特展门票多少呀？
"扬州露营装备租赁丨茱萸湾春游记  新东方一年级小朋友春游（50人）
时间:2024年4月11日
地点:茱萸湾园内

#露营[话题]# #露营装备[话题]# #露营装备租赁[话题]# #一起去露营[话题]# #精致露营[话题]# #户外露营[话题]# #露营天幕[话题]# #春游[话题]# #扬州[话题]# #扬州露营装备租赁[话题]# #扬州露营租赁[话题]# #茱萸湾[话题]# #1912小镇[话题]# #棠梨湾[话题]# #凤凰岛[话题]# #瘦西湖[话题]# #东关街[话题]# #大运河博物馆[话题]# #户外露营[话题]# #户外[话题]# #团建[话题]# #露营团建[话题]# #户外团建[话题]##露营# #露营装备# #露营装备租赁# #一起去露营# #精致露营# #户外露营# #露营天幕# #春游# #扬州# #扬州露营装备租赁# #扬州露营租赁# #茱萸湾# #1912小镇# #棠梨湾# #凤凰岛# #瘦西湖# #东关街# #大运河博物馆# #户外# #团建# #露营团建# #户外团建#"
"白马寺除了复原，也可以拍清新呀  客妹实在是太甜美啦，自己也是喜欢清新的服装，春天的感觉

不得不说，白马寺真的撑起所有风格

#复原唐风[话题]# #东京梦华[话题]# #大唐[话题]# #国粹[话题]# #汉服体验[话题]# #人物摄影[话题]# #历史文化[话题]# #每一帧都是热爱[话题]# #摄影[话题]# #拍摄[话题]# #洛阳[话题]# #应天门[话题]# #天堂明堂[话题]# #白马寺[话题]# #九洲池[话题]# #大运河博物馆[话题]# #隋唐大运河[话题]# #洛阳博物馆[话题]# #洛阳民俗博物馆[话题]# #洛阳女摄[话题]# #洛阳跟拍推荐[话题]# #洛阳白马寺[话题]##复原唐风# #东京梦华# #大唐# #国粹# #汉服体验# #人物摄影# #历史文化# #每一帧都是热爱# #摄影# #拍摄# #洛阳# #应天门# #天堂明堂# #白马寺# #九洲池# #大运河博物馆# #隋唐大运河# #洛阳博物馆# #洛阳民俗博物馆# #洛阳女摄# #洛阳跟拍推荐# #洛阳白马寺#"
这里这里！超好看
"烟花三月下扬州的流水账  #扬州[话题]# #扬州旅行[话题]# #扬州美食[话题]# #瘦西湖[话题]# #何园[话题]# #个园[话题]# #大运河博物馆[话题]#
4.4day1：晚上8.30左右到江都，因为行程安排第二天5点起，所以直接打车回民宿，路上点了外卖淮扬菜。ps:意外发现烤鸭好吃

4.5day2：五点起床，5.40出门，6点到了瘦西湖西门的香园茶社不用等位直接进。香园茶社味道不错，蟹黄汤包和阳春面我们觉得最好吃，吃完大概7.30进瘦西湖，此时门口人不少了，进去还好，没到人挤人的程度。我们计划从西门游到南门，走到五亭桥的时候发现电动船不用排队，上船游了两小时，下船的时候人已经很多了，我们溜达着就从南门出吃烟火鱼乡。烟火鱼乡味道一般，感觉并不值得必吃这个评价。吃完打车去大明寺，三公里开了一小时花了四十块！！到大明寺的略微有点疲惫，迅速去了楼顶上和敲钟，人都不算多，敲钟尤其少，然后就打车回民宿了。睡到晚上七点多再打个车到彩衣街逛吃逛吃，图里东西都好吃，彩衣街比东关街好很多都是好吃的，东关街现在吃的又少看着又不好吃都是文创，溜达完回民宿看了追风者睡觉。
4.6day3：因为前一天早上五点就起了，这天没有上午行程，睡醒起来洗个澡11点左右出门，走到何园门口吃了个淮扬菜，京姥姥，味道不错，扬大酸奶也不错，吃饱喝足进何园，景是美的，拍拍照逛逛一小时左右就出来了，拿上行李去新的民宿，在东关街附近，放完行李走去个园继续逛逛，感觉个园没有何园好看好玩。逛完继续逛东关街和彩衣街，把昨天吃的好吃的又买了一轮，吃撑了想起来去按脚，结果当时已经预约不到美团上的商家了，就在街上找路边店按了，体验一般般。按完买了点吃的就回民宿歇着了，到民宿才七点多，继续看追风者。
4.7day4：预约了大运河博物馆，前一天休息的不算晚，6点多就醒了，腻歪会收拾东西出门，大运河可以寄存行李就直接退房了，到民宿门口随便找了家早茶点吃了汤包和阳春面，便宜且不踩雷，阳春面一大碗才五元，吃饱打个车到大运河博物馆刚好9点排队进馆，做好了攻略优先逛1238馆，从8开始，但整体感觉都不惊艳，2号馆船上体验差点晃吐，加上来姨妈了，就走马观花打打卡结束。出来后走到旁边淮扬菜店吃了个淮扬菜，竟然又便宜又好吃，真心划算。吃完歇会儿就打车去高铁站回北京啦。

整体觉得瘦西湖 何园 彩衣街都很不错，吃的嘛酸奶、烤鸭、香园的阳春面和汤包都好吃#扬州# #扬州旅行# #扬州美食# #瘦西湖# #何园# #个园# #大运河博物馆#"
博主的攻略好实用！明天我直接扬州走起[飞吻R]
"抢大运河博物馆10秒，运河迷踪半小时  这大运河博物馆预约是卡点进去就能约到啊！我18:59起在界面不停切换日期，对拼图的时候多花了一会会，切出来都还有很多票呢
这个运河迷踪我是真的会谢！小程序一直崩一直卡，我提前登记了用户结果都不显示，等到了预约界面又一下子蹦出来复数，反复折腾了好几次都不行[失望R][失望R]大概19:30那会突然好进了，赶紧预约上了，估计是人都放弃了吧[失望R]毕竟每次就30还是几十张票[失望R]#大运河博物馆[话题]# #运河迷踪抢票[话题]##大运河博物馆# #运河迷踪抢票#"
我刚刚也是[偷笑R]我七点准时开始蹲，结果一直加载不出来，直接去洗澡了，洗完澡出来一看七点半刚好能进了[害羞R]现在名额已经没了哈哈哈哈哈哈
请问运河迷踪 点选择用户 里面没有信息 无法选
礼貌自荐，宝子如果穿汉服可以看看我哈，我就在大运河博物馆边边哦
带大家云参观博物馆系列之：  通州冷门宝藏新地标～大运河博物馆！?#大运河博物馆[话题]#??#博物馆[话题]#??#城市探索[话题]#??#北京旅行[话题]##大运河博物馆# #博物馆# #城市探索# #北京旅行#
"论扬州和马面裙的适配度！（附扬州攻略）  扬州真的是很不一样的江南风格
跟国风马面裙也很适配

[向右R]超级推荐大运河博物馆！
交互感好强，也很出片??
推荐2号馆 有5d登船体验
推荐3号馆 实景 体验感太好了
推荐8号馆 河之恋 坐着休息太舒服了
推荐11、12号馆 布达拉宫（临时馆）
??想要拍照的宝宝，门口可以拍，网红机位在追月桥，但是我去的时候那边围起来在修。但是旁边有一家喜鹊餐厅，他们家的镜子真的很好拍，见p2

[向右R]相较于文昌阁，想出片的宝宝推荐四望阁的巷子，拍出来感觉自带滤镜啊，见p1
从这个巷子拍 跟马面裙的适配度绝绝子，我一开始还纠结马面的颜色，经典黑色还是最sa的

[向右R]文昌阁和四望阁都很近，去完之后就可以去附近的皮市街和东关街逛一逛，扬州慢的灯笼p3就在皮市街入口没多远，那边还有好多做漆扇的p4。
想做漆扇的宝宝可以多看几家，有的会有写字和印章，感觉会更好看更有纪念意义，??也都不一样25-35不等，可以多对比几家。

[向右R]吃吃（见p6）
3.5??扬大酸奶 可以多试几个口味
菠萝、茉莉花味的都好喝
扬州的拌干丝真的很香 推荐
去吃了打酱油 真的好火爆 13点去被告知没有菜了吃不了了。下午16:30开始排号，到那前面就很多人了，要排一个多小时。（味道其实我感觉没有那么惊艳呢，不如去点不需要排那么久队的地方吃hh）
#扬州[话题]# #扬州旅行[话题]# #马面裙[话题]# #国风穿搭[话题]# #大运河博物馆[话题]##扬州# #扬州旅行# #马面裙# #国风穿搭# #大运河博物馆#"
蹲一套衣服链接，你这一套可太好看了[赞R]
姐妹马面裙是哪家的呀
"大运河博物馆很美 但我不会再来了  中国大运河博物馆位于江苏省扬州市广陵区
与传统展示文物的博物馆不同
大运河博物馆更像是一座集文物保护、科研展陈、休闲体验为一体的现代化综合性博物展馆
自开放以来一直很难约
碰到学生寒暑假更是一票难求
上周工作日好不容易约到一场
我个人的观展感受是
大运河博物馆很美 但仅限如此了
先说说优点吧[飞吻R]
中国大运河博物馆无疑是一座令人印象深刻的建筑
尤其是场馆建筑
设计融合了现代元素和传统韵味
尤其是大运塔，以现代材料演绎唐风古韵
与周边景观形成和谐的画面
博物馆内部以京杭大运河为主题设置了多个子主题展厅
展示了自春秋至当代反映运河主题的各类文物展品
与其他各地讲述当地历史的博物馆相比标新立异
此外，博物馆还注重观众的参与和体验
提供了文创展示区、文化剧场、儿童体验区等多个功能区
可谓老少咸宜
假期遛娃好去处
[叹气R]再说说我为什么不会再来的原因
大运河博物馆作为一个艺术馆真的很美很出片
可以看到很多好看的小姐姐驻足拍照 赏心悦目
甚至很多展馆让人感觉是为了供人拍照而设置
但作为一个博物馆不是只有好看就可以了
美则美矣 以色侍人
馆内文物多为复制品 无法提现历史厚重
展馆主题冗杂 与京杭大运河主题关联性不强
民俗展馆、水之恋展馆颇有水场馆之嫌
一些热门展厅如实景沙飞船展厅等
由于线路设计较为狭窄
客流量大时容易造成人流拥堵
而排队得到的体验却不尽人意
此外个别的商业气息较重
甚至为商业街开了一个独立的展馆用来卖货
可能会影响其作为公益性文化机构的形象
[吃瓜R]总结一下
很适合小姐姐们美美的拍照 真的很出片！
水利专业相关的友友们应该能看出运河设计的巧思
冲着博物的友友们可能就要降低预期了
#扬州[话题]# #中国大运河博物馆[话题]# #大运河博物馆[话题]# #扬州大运河博物馆[话题]# #踩雷[话题]##扬州# #中国大运河博物馆# #大运河博物馆# #扬州大运河博物馆# #踩雷#"
对于博物馆要有一个新的认识，这种大运博全国开了好多家，大的就有北京新开的，洛阳的，杭州开了一个，又在建一个新的。传统的博物馆是文物收藏研究展示。但是这类新建的主题博物馆，文物主要靠调拨，能调来多少，其实我以为不重要，仿制的也不重要（以现在的仿制水平，其实它布标“仿制”，一般人根本看不出来），她的最主要功能是展示大运河的历史文化发展脉络，那么把人，尤其是青少年吸引过来就是重要的任务，毫无疑问，大运博以持久不断的热度做到了。对于非文物爱好者来说，了解了大运河的前世今生，又有直观的感受和新奇的体验，我觉得是博物馆的进步啊。
今天人多吗
姐妹，吵吗，乱吗？有一次去另外一个地方的博物馆一群小孩在大声的玩老狼老狼几点了给我留下了深刻的阴影[失望R]
北京城市图书馆+大运河博物馆+艺术中心  大运河三观参观学习一下，感觉通州一直在变，也体现出北京副中心定位的决心，规划一点点的在慢慢推进，新的几个场馆很值得去看看，图书馆有很多看书学习的位置，希望越来越好。#北京城市图书馆[话题]# #大运河博物馆[话题]# #北京艺术中心[话题]##北京城市图书馆# #大运河博物馆# #北京艺术中心#
"谁敢想这是随便拉路人拍的！！  除了最佳机位在施工，其他都还挺好
#大运河博物馆[话题]# #看展[话题]##大运河博物馆# #看展#"
路人有很深的摄影造诣
"  南京扬州四日 亲子游
Day1：厦门-南京-打卡德基广场??厕所--玄武湖--夜游秦淮河（人很多，可以提前线上买票）
??：酒店建议在新街口附近，地铁出行比较方便
??：建议地铁出行，南京景点不好打车或叫车
Day2:总统府--南京博物馆
?：南京博物馆提前预约，历史管和艺术馆都可以进，但到点才能进
??：总统府可提前网上买票，现场排队很长
??；建议不要周末去南京，人真的非常非常多……我们就是周末去的，人多到地铁路口和鸡鸣寺都限流了，所以鸡鸣寺也没有去成??
Day3：扬州-南京-彩衣街-文昌阁-瘦西湖-东关街-皮市街
Day4：大运河博物馆-个园
??：酒店可以选择在彩衣街附近，除瘦西湖和大运河博物馆，计划的其他景点之间基本都可以步行到达，而且吃的也还算比较多
?：大运河博物馆要提前预约，非节假日人也是很多
??：瘦西湖建议坐船（到二十四桥，有讲解。可以现场到售票窗口，与别人一起拼船。往北门出，离大明寺比较近。
??：景点间距离不是特别大，可以考虑共享电动车，也可以考虑打车，相较于南京，还算比较好打车
Tips：出行前可以先看看南京地铁线路图和扬州旅游地图，保证不迷路??
#南京旅游[话题]# #扬州[话题]# #烟花三月下扬州[话题]# #亲子游[话题]# #瘦西湖[话题]# #夜游秦淮河[话题]# #南京博物馆[话题]# #大运河博物馆[话题]##南京旅游# #扬州# #烟花三月下扬州# #亲子游# #瘦西湖# #夜游秦淮河# #南京博物馆# #大运河博物馆#"
"一次和最佳好友于七年之痒之际的开心旅途  很多人都说，扬州有什么好玩的，但和我的小幺一起，真觉时光不够
我们花了两天半的时间，主要玩了瘦西湖，大运河博物馆。两个地方都是花了六七个小时才走出园区。讲真的，在不注意摆拍的情况下，景色宜人，展品震撼 ，再加上灵魂的契合，让我感觉体验极佳。
高旻寺值得一去，大大小小的寺院去过不少 它难得让人感觉远离烟火气，只想静心思量。
不推荐东关街和皮市街，也许人流量少的时候值得当步行街美食街一逛，但人多的时候，真的感觉没必要凑热闹啦
很感谢东关街门口的数码店老板，让我们寄存了箱子，才能痛痛快快的挤入人流
我和小幺认识快七年了，可真快啊，希望时光流逝的慢一点，我和她能体验更多
#友情[话题]# #人文景点分享[话题]# #旅行[话题]# #城市探寻计划[话题]# #扬州[话题]# #大运河博物馆[话题]# #瘦西湖[话题]##友情# #人文景点分享# #旅行# #城市探寻计划# #扬州# #大运河博物馆# #瘦西湖#"
"挑战用尼康拍小姐姐 第1??8??组  大运河博物馆夜景太好看了
p2 p3都是哦
#大运河博物馆[话题]# #扬州[话题]# #扬州约拍[话题]# #扬州打卡[话题]# #三湾公园[话题]# #扬州三湾公园[话题]# #小红署不限流[话题]# #小红署队长[话题]# #小红署成长笔记[话题]# #小红署给流[话题]##大运河博物馆# #扬州# #扬州约拍# #扬州打卡# #三湾公园# #扬州三湾公园# #小红署不限流# #小红署队长# #小红署成长笔记# #小红署给流#"
"齐白石花鸟画  欣赏他的花鸟的灵动意韵和自由
#大运河博物馆[话题]# #扬州大运河齐白石特展[话题]##大运河博物馆# #扬州大运河齐白石特展#"
感受历史的震撼 大运河博物馆里遇到藏文化  没想到在#大运河博物馆[话题]# 里看到了藏文化的展览。很精美，很喜欢。#跟着孔老师去旅行[话题]# #藏族[话题]# #博物馆[话题]# #摄影[话题]# #旅行[话题]##大运河博物馆# #跟着孔老师去旅行# #藏族# #博物馆# #摄影# #旅行#
在最美的时节遇见江南  2024年3月16日—20日，带上爸妈扬州、南京5日行。瘦西湖的依依杨柳，何园的玉兰剪影，大运河的无限风光，明城墙的树影斑驳，正是肥美河豚，天成人为的漆扇，以及古往今来无数文人墨客、盐商巨贾、风流人物和苦难人民。前事不忘，后事之师，落花时节，再遇江南。?#江南烟雨[话题]#??#扬州旅行[话题]#??#瘦西湖[话题]#???#何园白玉兰[话题]#??#大运河博物馆[话题]#??#南京旅游[话题]#??#南京城墙中华门[话题]#??#皮市街[话题]#??#东关街[话题]#??#老门东[话题]##江南烟雨# #扬州旅行# #瘦西湖# #何园白玉兰# #大运河博物馆# #南京旅游# #南京城墙中华门# #皮市街# #东关街# #老门东#
大运河博物馆的中国香  卖香薰的妇女#大运河博物馆[话题]# #日常拍照[话题]##大运河博物馆# #日常拍照#
"大运河博物馆真好看！  1号馆主要是各种大运河沿线的文物展览，以历史为脉络，全景讲述了大运河。
2号馆沙飞船好震撼，可以体验船行大运河，赏雪落广陵。
3号馆的赛博天空有日升有月降，还有萤火闪烁，太美了！还有盖章本和漆扇，参与感满满！
布达拉宫特展也很好看，文物都有一种纸醉金迷的感觉，看金子看到麻木…以及布达拉宫的墙居然是甜墙，白墙会用到牛奶、冰糖、白糖，红墙会用到红糖和蜂蜜，神奇的知识增加了??

去泡了瘦西湖温泉??42度的艾草池和咕嘟咕嘟的火锅池太舒服了！这次住的酒店自带一个小露台，也好喜欢，而且出门就是东关街和国庆路，东关街的藕粉圆子和国庆路的宫廷牛肉饼真的香鼠??#扬州[话题]# #瘦西湖温泉[话题]# #大运河博物馆[话题]# #东关街[话题]##扬州# #瘦西湖温泉# #大运河博物馆# #东关街#"
图1哪里
在扬州拥有了人生照片！  我姐好棒！当时什么取景都没考虑！3s打卡照！结果！越看越喜欢！只想一直看！！！！#扬州旅游[话题]# #扬州[话题]# #大运河博物馆[话题]# #烟花三月下扬州[话题]##扬州旅游# #扬州# #大运河博物馆# #烟花三月下扬州#
绝美[皱眉R]
"清明节扬州两天一夜之行  因一句""烟花三月下扬州""，开启了扬州之行
[向右R]day0：晚上卧铺出发
[向右R]day1：早上扬州站下火车→酒店寄存行李→早餐→个园→东关街→午餐淮扬菜→朱自清故居→皮市街→卢意茶园→扬州淮扬菜博物馆→和园→二分明月楼→晚餐→逛附近衣服店买衣服→东关古渡欣赏古运河夜景
[向右R]day2：早餐→瘦西湖（早起六点多进哦）→大明寺→大运河博物馆（先去负一层餐厅吃饭）→扬州东站返程
?对于清明节人多有心里预期，不过还是被震惊到了??何园个园东关街人山人海，几乎没法拍照哈。大运河博物馆门口排大长队，电车扫一个没电一个??不过这些都是小case，因为……
?早上六点多的瘦西湖很美很美，大运河博物馆完全惊艳到我了，是我目前去过最好的博物馆，晚上东关古渡吹着小风欣赏古运河的夜景无比惬意，卢意茶园的悠闲让人放松身心，淮扬菜博物馆欣赏的肚子都饿了，个园的私宅让人无比感叹古时候大户人家姑娘的好日子，皮市街遇到一家做的超级漂亮的漆扇一直看着不愿离去，还有就是扬大酸奶没喝够??
来点干货吧：
??交通：电动小黄车为主，不过清明人太多了，几乎都没电，节假日和周末带老人和孩子的慎重考虑。年轻人还好，扫不到就溜达，吃吃饭逛逛街??不过确实因为扫不到车影响了部分行程。
??住宿：我们选择了住瘦西湖附近，为了早上六点多避开人群哈。这是我认为最明智的决定??
?瘦西湖：很大很美很推荐????一定要早起进去哦！适合悠闲逛。我们6点入10点出，后面时间原因稍微有点特种兵了。
?个园：园子不算大，北边是假山等风景区，南边是住宅区。可以去看看，有点特色，但不是特别惊艳。
?和园：个人感受一般，可能不是我的菜吧。园子很小，分两层，二层有回旋连廊。风景真没觉得多好，也许和人多有关系。萝卜白菜各有所爱吧。
?大运河博物馆：必须必须要去啊！不多说了，介绍它的太多了！总之定闹钟预约吧！负一层有餐厅。
?大明寺：就是一个寺，没太逛。
?卢意茶园：人少清净。旁边是淮扬菜博物馆，好多好多诱人的菜??
?东关街/皮市街：商业街性质，不多说了，有人爱有人恨，完全个人喜好。
?夜游古运河：没坐船，只是去古运河旁边走了走，看看夜景，个人比较喜欢这种晚上清净的河边。
?还有一些景点，本来列入计划，时间原因没有去，略带遗憾咯～这次行程总体还是比较满意哒??

#扬州[话题]# #烟花三月下扬州[话题]# #瘦西湖[话题]# #个园[话题]# #和园[话题]# #大运河博物馆[话题]# #古运河[话题]##扬州# #烟花三月下扬州# #瘦西湖# #个园# #和园# #大运河博物馆# #古运河#"

每一个起很早避开客流高峰去瘦西湖的我都要点赞[偷笑R]逛人少的瘦西湖心情真的很好
"北京大运河博物馆  北京大运河博物馆，是首都博物馆的东馆，位于北京城市副中心城市绿心森林公园西北部，毗邻六环创新发展轴，与邻近的北京艺术中心、北京城市图书馆一并成为北京城市副中心新的重要公共文化设施。2023年12月27日，北京大运河博物馆正式对公众开放。目前已经开放的区域有共享大厅：包括礼仪大堂、阶梯活动区、运河食舫（餐饮服务）、运河小铺（文创体验）、码头小叙（咖啡厅）、社教培训区、儿童教育区及相关配套公共服务设施和区域；休闲水街；展陈大楼（主楼）：包括展厅、运河风物（文创空间）、运河书屋（阅读空间）及相关配套公共服务设施和区域。展览分为基本陈列和专题展览。
北京大运河博物馆整体建筑由屋顶造型如“船”的共享大厅、屋顶似“帆”的展陈大楼和并行其间的休闲水街组成，恰是古运河图景中船、帆、水元素的艺术体现。
北京大运河博物馆将高精度恒温恒湿空调运用在展厅、库房等文物存储、展示空间内，通过CFD模拟，合理设置空调末端、优化空间布局，打造先进的文物展示物理环境；在公共区域，使用了全空气空调和地暖相结合的方式，为观众提供一个舒适的参观环境。#建投国贸瑨上[话题]# #大运河博物馆[话题]# #公园洋房[话题]##建投国贸瑨上# #大运河博物馆# #公园洋房#"
"扬州大运河博物馆+瘦西湖一日游  这两天去#扬州[话题]# 的人真不少，差点中暑，但是也算是值了，毕竟此时的#瘦西湖[话题]# 是在最美的季节
上午去了#大运河博物馆[话题]# ，提前在小程序上预约了上午9点—12点的时间段。从宜兴出发大概开了2个半小时，到达那里已经9点半了，馆外已经排了长长的队伍，我们大概等了半小时才能刷身份证入场。安检也是排队，还有插队的[捂脸R][捂脸R]人太多，我们放弃了1号馆，3号馆可以去参观看看，楼上最近比较火的应该是#布达拉宫特展[话题]# 还是值得一看的，顶楼的空中花园处可以拍一下大运塔。
下午#瘦西湖[话题]# 行程比较匆忙，因为太热了。湖里的黑天鹅真是悠闲、肥美……湖两边的桃花品种比较特殊，不过我还是相对喜欢淡雅的木本绣球。走马观花，两个小时结束，快中暑了，下次去想直接夜游
大概15分钟车程，又逛了一会#东关街[话题]# ，已经热到完全不想逛了，全是人……#扬州# #瘦西湖# #大运河博物馆# #布达拉宫特展# #东关街#"
我周六去 好怕怕啊??
發現了比大運河博物館的好看一百倍的漆扇！  成本極低，而且審美在線，一點都不吝嗇漆料，該說不說還得交給藝術相關人士#扇子[话题]# #一起画画[话题]# #每日艺术分享[话题]# #手工艺[话题]# #漆扇[话题]# #大运河博物馆[话题]# #文創[话题]# #寶寶[话题]##宝宝辅食[话题]##宝宝辅食分享[话题]# #吐槽[话题]##扇子# #一起画画# #每日艺术分享# #手工艺# #漆扇# #大运河博物馆# #文創# #寶寶# #宝宝辅食# #宝宝辅食分享# #吐槽#
"轮到我下扬州啦!  周一周二去扬州旅游，哪里都畅通无阻，根本不需要排队!
绿色马面裙和扬州太配啦!#扬州旅行[话题]# #打酱油[话题]##马面裙[话题]##早茶[话题]##大运河博物馆[话题]##瘦西湖[话题]##扬州旅行# #打酱油# #马面裙# #早茶# #大运河博物馆# #瘦西湖#"
有什么推荐酒店？
欢迎来扬州做客
"扬州干拌面??  烟花三月下扬州，来扬州怎么能不叉一碗干拌呢[点赞R]
开炫??????下面给大家说几个我们本地人会去的小面店哦[得意R]
乌啦啦同款干拌，[向右R]陈氏，在乌啦啦推荐之前他们家就已经很忙了，只不过现在更忙。[暗中观察R]他家旁边的宏友也不错啦，我们反正觉得没什么多大区别。
如果住在大运河博物馆附近的小伙伴，推荐你们去联运那边的一个[向右R]高邮面馆(位置：就在旺旺饭店旁边，一个很小的店)[斜眼R]特色是干拌+鱼汤，但是需要早上去哦，因为下午不开门，迟了要么鱼汤没了要么面没了。

如果住在东关街、彩衣街附近的可以去八戒烤猪斜对面的那个面馆，干拌+豆浆，豆浆免费的哦[偷笑R]
其实梅岭路那边也有很多小饭店，早上做面条的都不错，本地人吃的比较多。
[私信R]干拌的灵魂是猪油，不喜欢猪油的小伙伴就不建议去吃了啊[满月R]#扬州干拌面[话题]# #扬州旅行[话题]# #扬州推荐[话题]# #烟花三月下扬州[话题]# #大运河博物馆[话题]# #乌啦啦同款美食[话题]# #叉干拌[话题]# #东关街[话题]# #国庆路[话题]# #彩衣街[话题]##扬州干拌面# #扬州旅行# #扬州推荐# #烟花三月下扬州# #大运河博物馆# #乌啦啦同款美食# #叉干拌# #东关街# #国庆路# #彩衣街#"
推荐梅岭西路乐餐园
清明假期没开门[笑哭R]
"雨夜，宿命感也太强了吧  和九洲池的后花园定位不同，这里是朝政中心，自然是最为富丽堂皇的地方，和唐复原自然是绝配了

#晒出你最满意的汉服照片吧[话题]###复原唐风[话题]# #东京梦华[话题]# #大唐[话题]# #国粹[话题]# #汉服体验[话题]# #人物摄影[话题]# #历史文化[话题]# #每一帧都是热爱[话题]# #摄影[话题]# #拍摄[话题]# #洛阳[话题]# #应天门[话题]# #天堂明堂[话题]# #白马寺[话题]# #九洲池[话题]# #大运河博物馆[话题]# #隋唐大运河[话题]# #洛阳博物馆[话题]# #洛阳民俗博物馆[话题]# #洛阳女摄[话题]# #洛阳跟拍[话题]# #敢不敢发梦回唐朝[话题]##晒出你最满意的汉服照片吧# #复原唐风# #东京梦华# #大唐# #国粹# #汉服体验# #人物摄影# #历史文化# #每一帧都是热爱# #摄影# #拍摄# #洛阳# #应天门# #天堂明堂# #白马寺# #九洲池# #大运河博物馆# #隋唐大运河# #洛阳博物馆# #洛阳民俗博物馆# #洛阳女摄# #洛阳跟拍# #敢不敢发梦回唐朝#"
妆造‖@清与国风工作室
"通州不止环球影城  带娃来通州，千万不要错过三大馆之一的大运河博物馆！游览安排1-2小时即可，人少地方大，逛起来很舒服。逛完之后可以去对面的城市图书馆看书，之后再去附近的商场晚饭，半天游圆满结束！
#亲子[话题]# #博物馆[话题]# #北京[话题]# #北京遛娃好去处[话题]# #带娃日常[话题]# #亲子游[话题]# #人文景点分享[话题]# #北京旅游攻略[话题]# #北京亲子游[话题]# #大运河博物馆[话题]##亲子# #博物馆# #北京# #北京遛娃好去处# #带娃日常# #亲子游# #人文景点分享# #北京旅游攻略# #北京亲子游# #大运河博物馆#"
一条大运河，半部华夏史  一条大运河，半部华夏史。4月6日，我们一起走进北京大运河博物馆，走近这条始于春秋末期跨越2500多年、横穿4省2市、奔流近3200公里的京杭大运河。这是世界上里程最长、工程最大的古代运河，也是最古老的运河之一，与长城、坎儿井并称为中国古代的三项伟大工程。毫不夸张，没有大运河就没有故宫，就没有北京城！大运河博物馆（下）再见哦[呲牙][呲牙][呲牙]#亲子[话题]##户外[话题]##周末去哪儿[话题]##博物馆[话题]##大运河博物馆[话题]##亲子# #户外# #周末去哪儿# #博物馆# #大运河博物馆#
记录着~  每一个普普通通的部分，组成了还不错的我.#扬州[话题]##大运河博物馆[话题]##扬州# #大运河博物馆#
第三次去扬州啦，拍照还是很出片嘟  不是避雷片哦，共和春的早茶还是很不错滴，大运河博物馆提前一周预约很好约的，瘦西湖的话如果是半价票还是推荐去一下的。网红街看个人需求吧，我去了三次都是走马观花一下(带朋友打卡而已)，如果四五月份想穿高跟鞋的小姐妹们一定记得带双拖鞋！我穿的透明高跟鞋后来疯狂磨赶紧给换了拖鞋。打车的话确实难打且贵且服务一般??但是不影响继续玩哈哈哈哈，滋奇还是很不错滴，有点像海底捞#新中式国风[话题]# #旗袍拍照[话题]# #新中式拍照[话题]# #瘦西湖[话题]##大运河博物馆[话题]##扬州[话题]##早茶[话题]##新中式国风# #旗袍拍照# #新中式拍照# #瘦西湖# #大运河博物馆# #扬州# #早茶#
"来打卡心心念念的非遗漆扇啦～  漆扇一柄呈江南[绿色心形R]
正是人间四月天，来一趟江南，下一场揚州～
#扬州旅行[话题]# #漆扇[话题]# #大运河博物馆[话题]# #皮市街打卡[话题]# #人间四月天[话题]##扬州旅行# #漆扇# #大运河博物馆# #皮市街打卡# #人间四月天#"
扬州大运河博物馆太太太太太好拍了  馆内很大，每个馆都是惊喜，非常值得一去，唯一的缺点就是工作人员很凶[扯脸H]#扬州[话题]# #大运河博物馆[话题]# #扬州旅行[话题]# #扬州推荐[话题]# #博物馆[话题]##扬州# #大运河博物馆# #扬州旅行# #扬州推荐# #博物馆#
这必须出去走走啊  扬州的本地人看过来，求推荐[暗中观察R]打卡盖章点，免费景点都可以#旅游攻略[话题]# #一个人的旅行[话题]# #火车票[话题]# #说走就走[话题]# #去哪儿[话题]# #一日游[话题]# #扬州[话题]# #大运河博物馆[话题]##旅游攻略# #一个人的旅行# #火车票# #说走就走# #去哪儿# #一日游# #扬州# #大运河博物馆#
多去扬州的寺庙看看嘞，蛮好的，大明寺，观音山，高旻寺，天宁寺[哇R]
为什么你的车票这么便宜！我也是16号南京去诶
同一天去
盖章肯定得去皮市街！
观音山和大明寺挨着的
你买了什么本子盖章[doge]我之前景区买了个薄本 不是我想要嘟，我想把去的地方的章都盖一本上，但又懒得背那么大的本子[叹气R]
本地土著不懂就问[doge]
从鉴真图书馆有条小道，直接到大明寺。旁边就是观音山，观音山旁边就是双峰云栈，
主页攻略可以参考[笑哭R]
扬州旅游住宿！！！  宝子们五一来扬州没地方住或者酒店太贵的话，欢迎大家住我家~~~仅限女生！！！房间看首页置顶??#五一旅游[话题]# #扬州[话题]# #瘦西湖[话题]# #大运河博物馆[话题]##扬州住宿[话题]##五一旅游# #扬州# #瘦西湖# #大运河博物馆# #扬州住宿#
五一还有吗
4.12还有空房吗
五月一到四号[萌萌哒R]
1号有吗
1-2号还有吗
5.1晚还有嘛？？
13号今天还有空房吗
宝宝四月19号20号有吗[飞吻R]
5.3还有吗
你好 192021有吗 多少 位置大概在哪
[害羞R][害羞R]来扬州住宿找我呀
五月1.2.3号??啦，要住的抓紧喽[飞吻R]
宝们啊，最多住两个人嗷~只出租一个房间一张床[笑哭R]多了住不下[飞吻R]
30号、1号、4号还有房呦[飞吻R]
来扬州住房找我呦~~[飞吻R]
2.3号都??啦~订房的抓紧喽[飞吻R]
五月一号礼貌问价
5.2号??，五一其他时间还有房[飞吻R][飞吻R]
21号有吗
2号??
5.1还有房吗
问价格
"春风十里扬州路   烟花三月下扬州  农历三月，心心念念的扬州二日游终于成行啦！
[玫瑰R]第一天：高铁9:35到扬州东站，酒店（扬州瘦西湖温泉度假酒店）寄存行李后，出发“何园”，中午创新淮扬菜“大潮淮”，下午“瘦西湖”直到喷泉表演结束后出园，晚饭“冶春”，然后回酒店舒舒服服泡温泉。
[玫瑰R]第二天：上午“琼花观”看琼花，然后“东关街”逛逛玩玩，“谢馥春旧址体验馆”参观体验，中午“扬州宴”，下午“中国大运河博物馆”，晚饭“必香居”，然后坐高铁打道回府啦！
烟花三月的扬州真的太美了，二天时间完全不够用，不是节假日不是双休日，游玩的舒适度大幅提升，姐妹们约好下次还要来！[大笑R]
#游记[话题]# #享受春风拂面[话题]# #出去玩[话题]# #旅途中的美景[话题]# #旅行日记[话题]# #人文景点分享[话题]# #扬州[话题]# #扬州旅行[话题]# #扬州婚纱照[话题]# #扬州旅游攻略扬州必去[话题]# #扬州旅游跟拍[话题]# #烟花三月下扬州[话题]# #浪漫生活的记录者[话题]# #淮扬菜[话题]# #扬州推荐[话题]# #大运河博物馆[话题]# #瘦西湖[话题]# #何园拍照[话题]# #琼花[话题]# #东关街[话题]# #东关街扬州[话题]##游记# #享受春风拂面# #出去玩# #旅途中的美景# #旅行日记# #人文景点分享# #扬州# #扬州旅行# #扬州婚纱照# #扬州旅游攻略扬州必去# #扬州旅游跟拍# #烟花三月下扬州# #浪漫生活的记录者# #淮扬菜# #扬州推荐# #大运河博物馆# #瘦西湖# #何园拍照# #琼花# #东关街# #东关街扬州#"
"大运河博物馆很棒，但也没那么好  来扬州，每个景点都有人避雷吐槽，唯独这个大运河博物馆，从xhs到出租车司机，大家一致交口称赞，推荐必看。看完以后，觉得确实不错，大运河的方方面面，能想到的都展现了，但也没有想象中那么震撼。可能是我的运河知识储备太丰富了，所以感受不到什么惊喜。个人觉得船模馆不错，看到了各种运河船舶的模型；运河古镇不错，室内模仿出了商业街的感觉，把展览和商业做了较好的结合，值得厦门学习。但是说实在的，这种展示性的博物馆引不起我太大的兴趣，跟文物现场或者实物的震撼性完全无法相比。

倒是最后一个临时展馆布达拉宫特展有惊喜，东西不多，但精品不少。原来还有一个齐白石真迹展，可惜到期了。

没有说大运河博物馆不好的意思，值得一看，但优先顺序肯定要排在瘦西湖，个园何园后面。纯属个人感受，但有没有人跟我看法一样？

#大运河博物馆[话题]# #扬州[话题]# #看看大家拍的博物馆[话题]##大运河博物馆# #扬州# #看看大家拍的博物馆#"
补充一下，大运河博物馆的建筑本身很棒。
都挺好，就是觉得从北门进得走一大段路到南面正门再排队，对老人孩子很不友好。
我上次吐槽，建筑和外面的公园布置还是蛮好看的，就每个人看法不一致，一群人围攻说不懂的人就不要去看浪费门票，我也是无语。
我认为对大运河博物馆评价超高的人群基本上是在博物馆热没起来之前对博物馆没什么概念和兴趣的那一类。扬州双博馆有两个限制出国展览的文物，扬州汉广陵王墓有保存比较完整的黄肠题凑，扬州隋炀帝陵有一些陪葬品，其中有一套国内唯一的隋唐时期的编钟，我感觉这些比较适合你。
个园何园感觉远不如苏州那几个[哭惹R]

同感 期待值过高 结果落差特别大 1号馆和布达拉宫特展还不错 其他的体验感偏强
博物馆的建筑一般都不错的
大运河受众群体广，挺好。有几个馆适合小朋友的。我们幼儿园小班，去了几次大运河了。
之所以火，在于寓教于乐，使参观不在枯燥无味，从而使得受众面更广。各种品味的人，都能在里面找到属于自己的需求
人太多了 展品都看不见 扬州很好 不会去第二次了 两天玩了博物馆 皮市街东关街 彩衣巷 何园个园瘦西湖，远观了文昌阁四望庭[笑哭R] 特种兵旅游
其实大部分年轻人根本看不懂文物真迹，就是看个热闹，相比传统博物馆，大运河更适合年轻人，可玩性其实更高。
我个人感觉馆藏太少，主打体验
经典角度[偷笑R]
同感。布达拉宫一个馆大概比其他所有馆加起来的展品都值钱，当然这是开玩笑的不能当真这么算[笑哭R]。宝石唐卡太惊喜了，平时应该都是收起来的不到晒佛节看不到，借出来这么多真的很难得了。
很多人推荐的一个重要原因是因为免费
"烟花三月下扬州  [微笑R]扬州慢 漫扬州
广陵春 不止烟花三月[害羞R]
古人诚不欺我 春天扬州格外美丽

跟着小红书打卡了如梦令 #如梦令汉服体验馆[话题]# @扬州如梦令汉服体验馆 完成第一次汉服体验，穿越回大唐做一次贵妃～小姐姐们服务态度都很好 化妆师技术很不错 很满意的妆容
#瘦西湖夜游[话题]# 很美 夜里看不清楚都很美 建议还是白天去吧 我们行程有点赶就去夜游了 很大 根本逛不完

#大运河博物馆[话题]# 一共10个场馆 很有历史气息 进门一直逛 不用走回头路 2号馆和3号馆很让人惊喜，像一条很有历史氛围的古代街道，模拟沉浸式下扬州的美景
#扬州怡园早茶[话题]推荐一个好地方[话题]# #扬州旅行[话题]##如梦令汉服体验馆# #瘦西湖夜游# #大运河博物馆# #扬州怡园早茶# #推荐一个好地方# #扬州旅行#"
"来扬州一定不能错过大运河博物馆！  中国大运河博物馆位于江苏省扬州市，是一座集中展示大运河历史文化的专题博物馆，开放时间为每周二至周日9:00-17:00（16:00停止入内），周一闭馆。参观需在公众号“中国大运河博物馆”预约。共13个展馆，各展馆全面攻略如下：
????1号展厅：大运河——中国的世界文化遗产。以大运河申遗的时间线为中心轴，展示了大运河的历史发展。
2号展厅：运河上的舟楫。上楼体验“沙飞船”
????3号展厅：大运河街肆印象。非遗漆扇就在这个馆！全真模拟黑夜白天，梦回千年前的广陵。复原历史场景和真实业态。
4号展厅：世界知名运河与运河城市。
????5号展厅：运河与艺术。展示了以大运河为主题的诗歌、绘画等艺术作品（目前是齐白石特展）
????6号展厅：运河湿地寻趣。主要面向少儿群体，生态和动植物。
7号展厅：大运河非物质文化遗产。介绍了运河沿岸的传统文化，如戏曲、纺织。
8号展厅：河之恋。采用了全息投影技术，为观众提供了沉浸式的四季变换体验。
????9号展厅：紫禁城与大运河。红色系展馆，入口大红墙是网红打卡点。
10号展厅：隋炀帝与大运河。
????11号和12号展厅：特展馆，会定期举办不同的特展。
????13号展厅：运河迷踪。互动体验区，完成任务，了解大运河。
????屋顶花园：近距离看大运河塔，吹吹风。
#扬州[话题]# #扬州旅行[话题]# #扬州旅游[话题]# #扬州大运河[话题]# #扬州大运河博物馆[话题]# #[话题]##da[话题]#?yun?h#大运河博物馆[话题]# #扬州中国大运河博物馆[话题]# #大运河博物馆漆扇[话题]# #中国大运河博物馆[话题]# #大运河博物馆预约[话题]##扬州# #扬州旅行# #扬州旅游# #扬州大运河# #扬州大运河博物馆# #da# #大运河博物馆# #扬州中国大运河博物馆# #大运河博物馆漆扇# #中国大运河博物馆# #大运河博物馆预约#"
运博漆扇长物萬仟来报道[萌萌哒R]
"大运河博物馆出来人手一杯的冒烟小茶壶  穿越千年，寻觅运河传奇，在大运河博物馆领略古韵今风。博物馆是个好博物馆，但是太大走断腿那种。

逛到博物馆关门才出来，还仍然意犹未尽，一出门就看到了亲又亲茶，一家扬州本土品牌奶茶店。

茉莉江南??和碎银几两??可以选茶壶款，都是24r，扫码点餐，取餐时店员会在小茶壶里放一块干冰，这样就变成仙气飘飘的冒烟小茶壶啦。

店内除了适合喝点东西稍作休息，也非常出片适合打卡，来都来了，不带个冒烟小茶壶吗？

#亲又亲茶[话题]# #奶茶[话题]# #奶茶分享[话题]# #奶茶推荐[话题]# #冒烟小茶壶[话题]# #仙气飘飘的奶茶[话题]# #扬州[话题]# #大运河博物馆[话题]##亲又亲茶# #奶茶# #奶茶分享# #奶茶推荐# #冒烟小茶壶# #仙气飘飘的奶茶# #扬州# #大运河博物馆#"
"盖章空窗期，4月份的扬州大运河博物馆  3月底，扬州大运河博物馆的齐白石画展撤展了，下架了超级受欢迎的齐白石的虾、岁朝图套色章。还有那些精美的文创，其中的 发财 冰箱贴，早在撤展前就脱货了！

4月份的馆里，馆章一共只有3枚了：一枚馆章，布达拉宫展2枚。从来没见过这么少。
如果能把以前的船章拿出来也是不错的呀！

3号馆～街肆印象的章照旧。8枚古风章，还有10多枚风景戳。

五一会上新章吗？一旦馆里上架新章了，马上告诉宝子们哦！
#盖章[话题]# #集章换章[话题]# #人文景点分享[话题]# #文创产品[话题]# #集章集戳[话题]# #游玩[话题]# #游记[话题]# #推荐一个好地方[话题]# #周末去哪玩[话题]# #扬州[话题]# #扬州大运河博物馆[话题]# #扬州盖章攻略[话题]# #扬州盖章[话题]# #大运河博物馆[话题]# #博物馆[话题]# #值得一去的博物馆[话题]# #扬州旅行[话题]# #扬州旅游[话题]# #扬州探店[话题]# #扬州中国大运河博物馆[话题]# #扬州旅游攻略[话题]# #盖章打卡[话题]# #盖章攻略[话题]# #五一[话题]# #五一去哪玩[话题]# #五一假期[话题]# #五一旅游攻略[话题]# #五一出游攻略[话题]# #扬州美食[话题]# #中国大运河博物馆[话题]#
@小红书创作助手 @小红书成长笔记 #小红书原创[话题]# @小红书REDesign @小红书创作学院

#秀出你的盖章本[话题]##盖章# #集章换章# #人文景点分享# #文创产品# #集章集戳# #游玩# #游记# #推荐一个好地方# #周末去哪玩# #扬州# #扬州大运河博物馆# #扬州盖章攻略# #扬州盖章# #大运河博物馆# #博物馆# #值得一去的博物馆# #扬州旅行# #扬州旅游# #扬州探店# #扬州中国大运河博物馆# #扬州旅游攻略# #盖章打卡# #盖章攻略# #五一# #五一去哪玩# #五一假期# #五一旅游攻略# #五一出游攻略# #扬州美食# #中国大运河博物馆# #小红书原创# #秀出你的盖章本# #到扬州大运河博物馆你会盖章吗 #"
有船章的
"扬州大运河博物馆4月份探馆 盖章  扬州大运河博物馆火爆的齐白石套色章，随着齐白石画展的撤展，3月底下架了。
4月份在扬州大运河博物馆能盖到什么章呢？昨天我去探馆了。
一大早过去，排队进馆的人群拐了弯，排队进馆！
进馆后，远远地看到文创店的盖章处没有人，感觉不妙，过去一看，桌上只有3枚印章，馆章，还有两枚布达拉宫展的印章。其他章都没有。
到了三楼也是。
三号厅街肆印象还是人气火爆，盖章如常。这里的漆扇火了以后，很多景点都在做漆扇，这里还是排队在做。
如果喜欢齐白石或者其他章，需要盖章本等文创的，滴滴我。

#盖章[话题]# #扬州盖章[话题]# #扬州盖章攻略[话题]# #扬州大运河博物馆[话题]# #大运河博物馆[话题]# #扬州[话题]# #集章换章[话题]# #人文景点分享[话题]# #集章集戳[话题]# #游记[话题]# #一日游[话题]# #游玩[话题]# #推荐一个好地方[话题]# #热爱工作热爱生活[话题]# #探馆[话题]# #探店[话题]# #探店打卡[话题]# #扬州探店[话题]#
@小红书创作助手 @小红书成长笔记 @小红书REDesign @薯队长#盖章# #扬州盖章# #扬州盖章攻略# #扬州大运河博物馆# #大运河博物馆# #扬州# #集章换章# #人文景点分享# #集章集戳# #游记# #一日游# #游玩# #推荐一个好地方# #热爱工作热爱生活# #探馆# #探店# #探店打卡# #扬州探店# #4月份您来扬州吗 #"
昂，齐白石章没了吗？？我周天去
"南京出发｜扬州一日游  扬州，位于江苏省中部，自古以来就享有楚尾吴头、江淮名邑之美称。扬州的文化遗产丰富多样，其中包括了被列为世界文化遗产的瘦西湖，它是京杭大运河的重要组成部分，淮扬菜也是扬州的一大特色，是中国四大菜系之一。

??交通：
南京站/南京南—扬州站/扬州东站
?? 16.5-64块不等
??1个小时左右

??路线：
1??冶春（早茶）-御码头店

扬州早茶老字号，周末去御码头总店能看到戏曲表演（早上八点开始），菜品可单点也可直接点套餐
2??何园（1h）
??门票：学生票24—成人票48（2-10月）
学生票15—成人票30（1-12月）

??开放时间：周一至周日7:30-17:15/17:30
（16:45/17:00停止入场）

原名寄啸山庄，园主是何芷舠，扬州士绅有“晚清第一园”的美誉。园中建筑中西合璧，并由复道回廊串联。
3??中国大运河博物馆（4h）
免费预约—微信小程序“中国大运河博物馆参观预约”进行预约
??开放时间：每周二至周日9:00-17:00（16:00停止入内）??周一闭馆

来扬州一定不能错过大运河博物馆！
4??东关街逛吃

??美食推荐：
扬大酸奶、扬州炒饭、肴肉、烫干丝、狮子头、五丁包、阳春面等

??拍照机位：
1??何园
玉兰花开特别出片，各种窗户和花都很好看
2??大运河博物馆
3号展馆全真模拟白天黑夜，梦回千年前广陵街道
5号展馆-齐白石特展，书画、荷花、水墨都很出片
9号展馆-入口大红墙是网红打卡点
屋顶花园：近距离与大运河塔合照
展馆中间有一条形状类似大运河的人工水道，去到中间可以拍到整个大运河博物馆的外观。
#扬州[话题]# #扬州旅行[话题]# #扬州美食[话题]# #扬州推荐[话题]# #扬州旅游[话题]# #扬州早茶[话题]# #扬州打卡[话题]# #扬州东关街[话题]# #扬州拍照[话题]# #烟花三月下扬州[话题]# #何园[话题]# #何园拍照[话题]# #何园白玉兰[话题]# #何园玉兰季[话题]# #何园春日限定[话题]# #何园玉兰花[话题]# #大运河博物馆[话题]# #中国大运河博物馆[话题]# #大运河博物馆漆扇[话题]# #扬州中国大运河博物馆[话题]# #扬州大运河博物馆[话题]# #扬州一日游攻略[话题]# #扬州一日游攻略[话题]# #南京周边游[话题]##扬州# #扬州旅行# #扬州美食# #扬州推荐# #扬州旅游# #扬州早茶# #扬州打卡# #扬州东关街# #扬州拍照# #烟花三月下扬州# #何园# #何园拍照# #何园白玉兰# #何园玉兰季# #何园春日限定# #何园玉兰花# #大运河博物馆# #中国大运河博物馆# #大运河博物馆漆扇# #扬州中国大运河博物馆# #扬州大运河博物馆# #扬州一日游攻略# #南京周边游#"
"烟花三月｜扬州两日游（人少版）  [一R] Day1
1??何园
何园的玉兰花和绣球花应该是打卡热门，但是清明假期处于玉兰花谢了，绣球花未盛开的状态，比较有特色的就是各种形状的窗框。
2??皮市街
何园出来五六百米就可以到皮市街，可以打卡扬州字样的强，也是美食聚集地！
3??宋夹城公园
春日的桃花，还有河边漫野的二月兰，绿色荡漾！
4??汉陵墓碧桃-在汉陵墓门口的四色碧桃，独一棵！

[二R] Day2
1??文昌阁&四望亭
属于是扬州的地标了，文昌阁在大路中央，而四望亭相隔几百米，因为置身巷弄尽头，更有古风。两边尽头的巷弄都可以拍到住宅于亭的同框！

旁边??咖啡馆可以坐在窗边静静观赏四望亭的川流不息。
2??大运河博物馆
很难约也很新的博物馆，关于大运河的文化历史介绍的很详尽，也融入了很多科技感的东西。适合人不多的时候慢慢逛。

这是第二次来扬州，第一次去了热门的瘦西湖 大明寺 观音山 个园，所以这一次选了没有去过的地方。也吃过冶春，个人对这种不太感冒，所以这次也没有去热门的美食地打卡。

节假日的扬州，还有正值烟花三月，太多人下扬州，所以此次扬州体验最不好的是很难打到车，三五公里的地方，要不就等公交车，景区附近堵车人也多，要不就扫共享电动车，扬州很少有共享自行车。不过外地人公交免费??还是很赞的，需要携带身份证哦！

#周末去哪儿[话题]# #人文景点分享[话题]# #游记[话题]# #周末出游[话题]# #周末去哪玩[话题]# #城市探寻计划[话题]# #春季赏花好去处[话题]# #踏春[话题]# #扬州旅游[话题]# #烟花三月下扬州[话题]# #扬州[话题]# #何园[话题]# #文昌阁[话题]# #大运河博物馆[话题]# #四望亭[话题]# #皮市街[话题]# #宋夹城体育休闲公园[话题]##周末去哪儿# #人文景点分享# #游记# #周末出游# #周末去哪玩# #城市探寻计划# #春季赏花好去处# #踏春# #扬州旅游# #烟花三月下扬州# #扬州# #何园# #文昌阁# #大运河博物馆# #四望亭# #皮市街# #宋夹城体育休闲公园#"
张园？有没有一种可能是何园[笑哭R]
谢谢你把扬州拍的这么美好
坐公交不免费了，只是清明免费
"极致瘦西湖，恰遇春意，与时光同行！  #下班后宁静的夜晚[话题]#
夜游瘦西湖灯光秀，美得不行！白天绿杨城郭，夜晚穿越千年广陵！

沉浸式将扬州的历史文化、诗词歌赋、非遗传承等通过音乐、光影完美演绎出一个富有诗情画意的广陵盛宴，唯美、惊艳，浪漫。#瘦西湖夜游[话题]# #大运河博物馆[话题]# #扬州[话题]# #扬州超赞民宿[话题]##下班后宁静的夜晚# #瘦西湖夜游# #大运河博物馆# #扬州# #扬州超赞民宿#"
好美的夜景
好美
夜景好美
  田野里的京杭运河。岁月沧海桑田,时光如白驹过隙,转眼间几十载运河变粮田。坐标：茌平县洪官屯镇碱场王村西，东昌府区梁水镇镇西梭村东南。#运河[话题]##京杭大运河[话题]##大运河博物馆[话题]# #中国大运河博物馆[话题]# #航运[话题]##运河# #京杭大运河# #大运河博物馆# #中国大运河博物馆# #航运#
视频坐标
不是说北半部分已经基本疏通好了吗
沧海桑田。
亭台楼阁俏语欢声，残垣断壁人去楼空。
可惜
"来扬州一定要去大运河博物馆！！！  大运河博物馆真的太好打卡啦！里面每个展馆都很有特色，最推荐的展馆是
2??号（沙飞船体验）
3??号（仿古街）很适合穿汉服的姐妹拍照打卡
5??号（推荐大家一定要去的展馆—齐白石画展（图4、5、6、7都是这个展馆拍的）穿马面裙去拍嘎嘎出片
8??号（720°环幕互动空间）
9??号（入口处红墙很出片（图8就是在那拍的）
11、12号 （布达拉宫特展！动态的布达拉宫画面让人眼前震撼，绝美！）
屋顶花园 （如图9，也是我觉得必打卡的一个地方）
建议大家一定要穿新中式或者马面裙去，真的随便拍拍都很应景！！记得一定要提前在网上预约，我们提前两天在网上预约的，当时看预约的时候周六已经全满了，我们就没事的时候就点进去看看，刷新一下，大概下午的时候点进去就放了好几百张票（提前把个人信息填好，抢票的时候直接点时间段和个人信息的确认就可以直接预约了，以免当时填信息耽误时间）#旅游[话题]# #扬州[话题]# #大运河博物馆[话题]# #看展[话题]# #值得一去的博物馆[话题]# #人文景点分享[话题]# #艺术品[话题]# #拍照超美的展览[话题]# #我的随手拍[话题]# #ootd[话题]##旅游# #扬州# #大运河博物馆# #看展# #值得一去的博物馆# #人文景点分享# #艺术品# #拍照超美的展览# #我的随手拍# #ootd#"
齐白石的特展还有吗，网上说3月31号结束[哭惹R]
超级值得逛！
"特种兵扬州一日游  淮安出发-大运河博物馆-皮市街—东关街-返程

早上七点开车去淮安东站，车停地下???。
??7:43高铁，45min到扬州东站。

??高铁站门口就是公交枢纽站，乘公交，Zfb-出行-扬州电子公交卡，充值。

??中国大运河博物馆
乘坐9????，到大运河博物馆，??至检票口。

门票提前一周每晚7点在官方gzh预约，13号馆运河迷踪需单独预约。
博物馆很大，带好食物和水，建议游玩2-3小时。
博物馆门口有讲解器出租，20元一个。
【1号馆】大运河中国的世界文化遗产，科普大运河的历史文化，最后有5D裸眼体验，身临其境，飞越大运河。
【2号馆】运河上的舟楫，馆内陈列各种各样的运河船只模型，最后有裸眼5D实景体验“沙飞船”，可惜那天赶上维护，没有体验到。
【3号馆】大运河街肆印象，复原了运河两岸的古老街景。人造天空，白天黑夜更迭，适合拍照，里面有家漆扇店，排队的人很多。
【4号馆】世界知名运河与运河城市，介绍了世界各国的运河，异域风情，适合拍照打卡。
【5号馆】运河与艺术，刚好赶上齐白石特展最后一天（3.31号结束??），以春夏秋冬四季为主题，展出了白石老人大量真迹。
【6号馆】运河湿地寻趣，适合带小朋友一起玩。
【7号馆】大运河非物质文化遗产，没印象，奇怪。
【8号馆】河之恋，720度全息投影，沉浸式视觉体验，像在画中一样，里面人很多，有点闷，推荐。
【9号馆】紫禁城与大运河，门口拍照的人很多。
【10号馆】隋炀帝与大运河，挺欣赏隋炀帝，可惜。
【11号、12号馆】特展，布达拉宫—来自雪域的世界文化遗产，强烈推荐打卡。
【13号馆】运河迷踪，类似密室逃脱游戏，需单独预约。
??皮市街
从博物馆出来后骑共享电动车??，20min左右，博物馆门口打的??人太多了。
推荐几家
??杏一豆腐
第一次尝试豆腐口味的冰淇淋，味道真不错，甜味比较淡，值得一试。
??焰究所
田家炳中学对面，5块钱一串的大里脊，强烈推荐。

??东关街

????传说中的东圈门20号，扬州人的骄傲。

个人感觉跟全国各地的古街没啥区别，商业化气息浓郁，更喜欢皮市街，比较适合年轻人，不喜勿喷。

??大巴回高铁站，4:02扬州东回淮安。#淮安周边一日游[话题]# #淮安周边游[话题]# #扬州[话题]# #大运河博物馆[话题]# #皮市街[话题]# #东关街[话题]# #淮安[话题]# #烟花三月下扬州[话题]##淮安周边一日游# #淮安周边游# #扬州# #大运河博物馆# #皮市街# #东关街# #淮安# #烟花三月下扬州#"
[暗中观察R][暗中观察R][暗中观察R]
"给大家看看我的稀奇古怪扬州冰箱贴  扬州的冰箱贴真的太可爱了
（天知道我在徐州什么冰箱贴也没买到有多心痛）

大运河博物馆的文创jin的很8错 买了可爱的大运河博物馆冰箱贴 还买了本子卡章 扬州慢的冰箱贴和杯垫是3号厅买的~

剩下的基本是在浮生记买的冰箱贴和杯垫 瘦西虎真的很癫哈哈哈  最喜欢呱呱叫 还和皮市街的呱呱叫一起合影了
网络朋友告诉我浮生记在皮市街和东关街都有店 感谢网络朋友 大家都可以去逛逛

祝每个人都买到喜欢的冰箱贴
#冰箱贴[话题]# #扬州探店[话题]# #扬州[话题]# #大运河博物馆[话题]# #皮市街[话题]# #东关街[话题]# #浮生记[话题]##冰箱贴# #扬州探店# #扬州# #大运河博物馆# #皮市街# #东关街# #浮生记#"
哎呀，想要杯垫也做成冰箱贴[大笑R]
谢谢您的喜欢！我们在皮市街和东圈门都有店哟（东圈门离东关街不远）
足疗才是yyds[害羞R]
@布默默
在扬州做到了人生漆扇  扬州真是遍地都有做漆扇的地方呀，不一定要去大运河博物馆排几个小时的队啦#扬州旅行[话题]# #东关街[话题]# #非遗漆扇[话题]# #大运河博物馆[话题]# #值得一去的博物馆[话题]# #人文景点分享[话题]# #你好春天[话题]##扬州旅行# #东关街# #非遗漆扇# #大运河博物馆# #值得一去的博物馆# #人文景点分享# #你好春天#
[点赞R][点赞R][点赞R]
好美呀
好好看
好好看
上次在苏州也看到了
好棒喔！
"扬州两日游攻略  【扬州两日游攻略】
?故人西辞黄鹤楼，烟花三月下扬州。孤帆远影碧空尽，唯见长江天际流…
①第一日 中国大运河博物馆+个园+东关街
自驾/滴滴到中国大运河博物馆：中国大运河博物馆→个园→东关街→皮市巷→何园→东关古渡
就餐推荐：食为天、必香居、冶春茶社
住宿推荐：东关街附近
②第二日 瘦西湖+大明寺+平山堂
自驾/滴滴到瘦西湖南门：瘦西湖（长堤春柳→徐园→小金山→钓鱼台→白塔→法海寺→五亭桥→熙春台→二十四桥）→大明寺→平山堂
就餐推荐：富春茶社、花园茶楼、粗茶淡饭
住宿推荐：东关街附近
?扬州特色推荐：扬州炒饭、大煮干丝、三丁包、灌汤包、盐水鹅、红烧狮子头、八宝葫芦鸭、千层油糕、翡翠烧麦、牛皮糖、扬州修脚…
#小众旅行地[话题]##这个模板有点东西[话题]##想记录下此刻[话题]# #扬州[话题]# #旅游[话题]# #扬州旅行攻略[话题]# #小红书成长笔记[话题]# #瘦西湖[话题]# #大运河博物馆[话题]# #东关街[话题]##小众旅行地# #这个模板有点东西# #想记录下此刻# #扬州# #旅游# #扬州旅行攻略# #小红书成长笔记# #瘦西湖# #大运河博物馆# #东关街#"
"扬州大运河博物馆  ??不收门票。提前一周的19点在微信公众号预约，当天11点半进门处会放少量当天门票（并不确定，听到旁边未预约游客问保安的）
????1.2.3号馆在一楼，4号馆在二楼，5-12号馆在三楼。其中11.12号馆是临时馆 不同时间展出内容不同
??????9点开始入场，如果不是第一批进去 建议直接从三楼开始游览避开人群。推荐1.2.3.8.11馆。
图2是二号馆
图3是三号馆，三号馆出口处有做扇子的，三四十一把。外面皮市街只要10块而且不排队
图4是八号馆
图5-8是11号馆布达拉宫临时展览，个人最推荐
#扬州旅行[话题]# #大运河博物馆[话题]# #扬州推荐[话题]##扬州旅行# #大运河博物馆# #扬州推荐#"
[赞R]
[蹲后续H]
"带娃二刷扬州??走心攻略??看完再去  李白一句话：烟花三月下扬州
这两年我们每个三月带着娃下一次扬州
超走心攻略总结一波[两颗心R]

游玩：
带娃去 大运河博物馆是必刷项
身边去过的都很推荐
去年我们没抢到票[笑哭R]今年好不容易抢到4张四月三号的票
敲重点??
??一定一定要多刷微信公众号：中国大运河博物馆 扬州
??提前一周以上预约
??带上身份证原件租耳机
我们把身份证放在了车里导致无法租借，小朋友的一些问题根本无法解答
带娃的建议参观顺序：86123
建议预留至少4小时给博物馆，我们慢慢悠悠晃了5小时，爸爸抱着妹妹把所有馆都参观了，总体还是很推荐的，值得一去

三月的瘦西湖自然是美的
先坐船再徒步一圈
有小宝宝的建议带推车 去年我们俩孩子都是坐车出门的

酒店??
扬州的代表就是迎宾馆了吧
新店运河三湾和老店比起来极具性价比！
虽然园林景观上确实是逊色一些，但酒店内部景色还是很不错的，并且自带趣园茶社，省去了繁琐的早起排队

趣园茶社超5??推荐，但是只建议堂吃，不要打包不要打包，我们打包回来的包子跟那边吃起来，真的不是一种味道，差太多了，点心就得吃现做现蒸的

#扬州[话题]##扬州亲子游[话题]# #扬州酒店推荐[话题]# #扬州迎宾馆[话题]# #扬州迎宾馆运河三湾酒店[话题]# #博物馆[话题]# #大运河博物馆[话题]# #扬州早茶[话题]##扬州# #扬州亲子游# #扬州酒店推荐# #扬州迎宾馆# #扬州迎宾馆运河三湾酒店# #博物馆# #大运河博物馆# #扬州早茶#"
求推荐瘦西湖游览路线，哪个门进去坐船，然后哪个门出来，带一个老人和一个两岁半的娃[笑哭R]
扬州很火啊[害羞R]
"宝们做的神仙扇子 还有好多没来得及拍??  我在大运河博物馆出口等你
???预约
#非遗漆扇[话题]# #非遗漆扇体验[话题]# #大运河博物馆[话题]# #大运河博物馆漆扇[话题]# #洛阳[话题]# #洛阳旅行[话题]##非遗漆扇# #非遗漆扇体验# #大运河博物馆# #大运河博物馆漆扇# #洛阳# #洛阳旅行#"
守护悠久水画历史根脉[玫瑰R]
好好看啊 明天找你做一把团扇~
@小红书创作助手
"保姆级攻略??大运河博物馆??  全扬州最推荐的景点，没有之[一R]

体验感强，全息投影、登船4D体验，沉浸式复古商业街，真的是科技与历史完美融合，这个博物馆真的可以打90+[赞R]

??营业时间：周二至周日9:00～17:00，16:00停止入馆

??预约：
搜索""中国大运河博物馆""公众号，进行预约！最好提前一个星期预约！（详见图二）
??一层可以存包、租借讲解器（20元一个）需要身份证信息或者身份证本证。靠近展品自然介绍，也可以输入带耳机标识的展品号码（操作很简单）细节介绍！

大运河博物馆共有四层，加户外一层直通大运塔。
简单走完全程大约2??小时，仔细观看大约3??、4??小时

展馆简介：
1??大运河一中国的世界文化遗产
就是全景展示中国大运河历史面貌与文化价值的通史的，人超多，如果人多，建议最后再看！
2??运河上的舟楫
就是展示各种船只的，挺好看的，适合带孩子看看，开拓一下眼界，还有一个是沙飞船的5D展示的，超级棒，必须去！强烈推荐！??
3??因运而生
这个馆特别适合穿着古装流连其中，不管是拍照还是游玩都别有一番趣味～适合拍照打卡！
4??世界知名运河和运河城市
了解各个国家的运河和运河旁的风土人情！
5??中国大运河史诗图卷
将大运河历史用画卷的形式描绘出来，更适合有时间有耐心的朋友仔细欣赏！
6??运河湿地寻趣
小朋友的天堂，小型自然博物馆，里面有各种湿地动植物标本，还有各种小互动，小朋友必冲的一个馆！
7??大运河非物质文化遗产
兔儿爷、传统美食、皮影戏、木偶戏、各种古乐器
8??河之恋
720度全息环绕投影，必须体验打卡的一个馆！可以坐下欣赏运河一年四季的变化！
9??紫禁城与大运河
红墙绿瓦，模仿紫禁城的墙壁，拍照很出片！
1??0??隋炀帝与大运河
为你展示隋炀帝与大运河千丝万缕的关系！
1??1??～1??2??临展
目前在展﹣﹣布达拉宫﹣来自雪域的世界文化遗产特展
1??3??密室逃脱运河迷踪
需要另外预约（公众号预约．活动﹣﹣运河迷踪﹣﹣选取角色），小朋友们会化身都水使者，在推理破案的过程中解读运河文化！最好提前一个星期预约！
??顶层空中花园，可以近距离欣赏大运塔

#扬州[话题]# #扬州旅行[话题]# #大运河博物馆[话题]# #世界文化遗产[话题]# #攻略[话题]# #周末去哪儿[话题]# #历史文化[话题]#  #文物[话题]##扬州# #扬州旅行# #大运河博物馆# #世界文化遗产# #攻略# #周末去哪儿# #历史文化# #文物#"
"一张图诠释春夏秋冬????????  从大运河博物馆出来后，漫步于运博路，便发现了这处有趣的景致，春夏秋冬尽收眼底[赞R]
#用一张照片证明春天来了[话题]# #春夏秋冬[话题]# #大运河博物馆[话题]# #中国大运河博物馆[话题]# #扬州[话题]# #扬州旅行[话题]# #扬州大运河博物馆[话题]# #扬州旅行[话题]# #扬州拍照[话题]# #有趣的照片[话题]# #构图[话题]# #大自然[话题]# #奇妙的大自然[话题]# #扬州风景[话题]# #自然与人文[话题]# #春天的影像诗[话题]# #随拍[话题]##用一张照片证明春天来了# #春夏秋冬# #大运河博物馆# #中国大运河博物馆# #扬州# #扬州旅行# #扬州大运河博物馆# #扬州拍照# #有趣的照片# #构图# #大自然# #奇妙的大自然# #扬州风景# #自然与人文# #春天的影像诗# #随拍#"
啥意思
"扬州慢??  打卡大运河博物馆咯
在现实中看还是很震撼的
没有租讲解器基本上每个馆都看了一遍
去皮市街和东关街下雨cry cry cry
#扬州[话题]# #大运河博物馆[话题]##扬州# #大运河博物馆#"
"不在韩国 ????！在扬州！  PICAPICA喜鹊by豆库??
大运河博物馆边上的氛围感餐厅
整体装修风格算是比较经典的西式餐厅
门口的下沉式园林风座位很有特色 晴天在户外会很舒服
我们去的那天飘着小雨 就进了室内
1??澳洲M5西冷牛排??
牛排通常原料新鲜 简简单单烹饪 就能很好吃
显而易见 喜鹊的牛排品质很OK
烹饪前会把生肉展示给你看
烹饪方式是低温烤制的 熟度控制的很精妙 口感很好
没有厚重的调味 只有简单的海盐黑胡椒
黑松露也是另外装的 完全不会喧宾夺主
好吃到 好想来一杯葡萄酒??
2??布拉塔芝士和牛脆片沙拉????
最近特别喜欢吃一些芝士 特别是原制的
布拉塔可以算得上是我心中的前三
奶味不会很重 不会腻 甚至能吃出清爽的感觉
和牛脆片 第一次吃到这种吃法
把肉做的特别像蔬菜 调味也尽量的少
很搭奶酪
沙拉菜 ??莓果 ??无花果 ??这些基础配菜 都很新鲜
3??烤花椰菜配伊比利亚五花肉????
今天唯一略微重口的菜
入口有一丢丢辣 但就一丢丢
五花肉也是过过油的 干干的了 不会油腻
从小对五花肉接受度就特别低
但如果做的不像五花肉本身 我能吃一点

??饮品：嫩芽手作抹茶水牛乳??（抹茶控 看到抹茶根本躲不掉 茶香 花香 相结合 屿牛乳相融合 一口满足）
春不晚??（带茉莉香气的牛乳 上面漂浮着云朵奶盖 上面还飘着茉莉花 一杯多重感官体验的饮品）
春天嘛 选了两杯很春天的饮品??
????整体菜品都无踩雷的 最喜欢牛排和布拉塔 在我这里 菜品给我带来的惊喜大于饮品 如果有要参观大运河博物馆 可以顺带来尝尝 服务蛮好??等菜过程中 会不断更换热盘 确保时间流逝 对口味的影响！！！
#氛围感餐厅[话题]# #宝藏餐厅分享[话题]# #西餐[话题]# #全球吃喝小分队[话题]# #料理[话题]# #餐厅推荐[话题]# #约会餐厅[话题]# #扬州探店[话题]# #大运河博物馆[话题]# #豆库[话题]# #烟花婚纱照[话题]##氛围感餐厅# #宝藏餐厅分享# #西餐# #全球吃喝小分队# #料理# #餐厅推荐# #约会餐厅# #扬州探店# #大运河博物馆# #豆库# #烟花婚纱照#"
体验感很不错哟[派对R]
[哇R][哇R][哇R]
香香  我要开动了[害羞R]
"让我看看是哪位幸运宝成功夜游龙门  龙门夜景目前已经开放了哦，20:30停止检票，21:00清场

年票需要在18:00以前进场检票，所以为了保证能准时，建议还是赶早不赶晚，毕竟服务区距离检票口还有一定的距离，而且目前为了限流，西北服务区去程的观光车已经取消了……

大佛亮灯是6点半，亮的只是上面的灯带哦！

大家务必合理把握好时间哦

#复原唐风[话题]# #东京梦华[话题]# #大唐[话题]# #国粹[话题]# #汉服体验[话题]# #人物摄影[话题]# #历史文化[话题]# #每一帧都是热爱[话题]# #摄影[话题]# #拍摄[话题]# #洛阳[话题]# #应天门[话题]# #天堂明堂[话题]# #白马寺[话题]# #九洲池[话题]# #大运河博物馆[话题]# #隋唐大运河[话题]# #洛阳博物馆[话题]# #洛阳民俗博物馆[话题]# #洛阳女摄[话题]# #洛阳跟拍[话题]# #龙门石窟[话题]# #龙门石窟夜游[话题]##复原唐风# #东京梦华# #大唐# #国粹# #汉服体验# #人物摄影# #历史文化# #每一帧都是热爱# #摄影# #拍摄# #洛阳# #应天门# #天堂明堂# #白马寺# #九洲池# #大运河博物馆# #隋唐大运河# #洛阳博物馆# #洛阳民俗博物馆# #洛阳女摄# #洛阳跟拍# #龙门石窟# #龙门石窟夜游#"
这两天去怎么样啊！跟拍怎么收费
扬州游记之大运河??  由于时间关系，大运河博物馆就没有去，但住的宾馆就在运河边上，运河的美景没有拉下??????#扬州旅行[话题]# #大运河博物馆[话题]##扬州旅行# #大运河博物馆#
坐船没[哇R]
"大运河博物馆限流  4月6日大运河博物馆预约的下午票最早只能11:30入馆哦！from两个白排了一小时队的冤种??
#扬州[话题]# #扬州旅行[话题]# #扬州大运河博物馆[话题]# #大运河博物馆[话题]##扬州# #扬州旅行# #扬州大运河博物馆# #大运河博物馆#"
那上午票可以下午进吗？我怕怡园吃完已经下午了[笑哭R]
你现在在排了吗，我也是下午的票今天还特地一大早就来了，结果刷身份证过不去
"大运河博物馆  明明可以一次打卡，偏要分三次去，这就是离家近的优势吧。

#大运河博物馆[话题]##大运河博物馆#"
"??扬州 | 烟花三月下扬州  春风十里扬州路
我也终于来了广陵
#扬州[话题]# #扬州旅行[话题]# #瘦西湖[话题]# #皮市街[话题]# #扬州慢[话题]# #江南烟雨[话题]# #周末去哪[话题]# #周末出游[话题]# #烟花三月下扬州[话题]# #油菜花[话题]# #周末好去处[话题]# #人文[话题]# #春天的影像诗[话题]# #摄影[话题]# #苏式建筑[话题]# #松下[话题]# #富士[话题]# #松下s5[话题]# #大运河博物馆[话题]##扬州# #扬州旅行# #瘦西湖# #皮市街# #扬州慢# #江南烟雨# #周末去哪# #周末出游# #烟花三月下扬州# #油菜花# #周末好去处# #人文# #春天的影像诗# #摄影# #苏式建筑# #松下# #富士# #松下s5# #大运河博物馆#"
第一！[蹲后续H]
大运河博物馆漆扇  真的太好看啦！本来没想做哈哈，人太多走过去了，又看到别人做的好漂亮，忍不住又回去看看啦，为美丽买单[害羞R]还想做粉色的，可惜我这队没有粉色，不过这个也好好看，浅蓝绿金绝啦～#大运河博物馆[话题]# #漆扇[话题]##非遗漆扇[话题]# #扬州旅行[话题]##小众旅行地[话题]# #游玩[话题]##大运河博物馆# #漆扇# #非遗漆扇# #扬州旅行# #小众旅行地# #游玩#
好看[赞R][赞R][赞R]
漂亮??
运博漆扇来报道[萌萌哒R]
"二十四桥明月夜  而我是一桥星夜
哈哈哈哈哈好冷的笑话
今天早起吃了早茶
以前很讨厌蟹黄包子 现在真香了
#扬州[话题]# #扬州旅行[话题]# #扬州美食[话题]# #烟花三月下扬州[话题]# #扬州早茶[话题]# #大运河博物馆[话题]# #李白[话题]# #扬州探店[话题]# #我的美食日记[话题]# #扬州旅游[话题]# #春不晚[话题]# #扬州包子[话题]##扬州# #扬州旅行# #扬州美食# #烟花三月下扬州# #扬州早茶# #大运河博物馆# #李白# #扬州探店# #我的美食日记# #扬州旅游# #春不晚# #扬州包子#"
好吃吗好吃吗[偷笑R]
"扬州小游记  两天一夜扬州游，住在文昌阁附近，离市中心的景点都很近，步行玩完全部。
第一天，去了瘦西湖，因为是清明最后一天，人少很多，走走停停，还出太阳了，风景超美，让北方孩子应接不暇，瘦西湖超美，强推！还坐了摇橹船，虽然小贵，但是感受一下水乡风情还是很不错的
出来之后去了东关街，踩大雷，成熟商业区，都是卖东西的，不会再去第二次了
逛完之后去了#真真足疗，居民区里本地人的熟客店，阿姨人很好，按的也很舒服，缓解了我日行两万步的疲劳，价目表在图片里，大家有机会可以体会一下
第二天，去了大运河博物馆，本来以为工作日人会少点，然鹅大家想一起了，人巨多，体验不太好，展品蛮有意思，仿宋的商业街性价比还可以。
吃的因为我只一个人，所以体验不深，去了花园茶楼，怡园和红园，和平时的口味不太一样，吃个新鲜！
#扬州旅游[话题]# #大运河博物馆[话题]# #水包皮皮包水[话题]##扬州旅游# #大运河博物馆# #水包皮皮包水#"
推荐吗？看到好多人避雷的？[笑哭R]
住哪，有推荐吗？
"大运河博物馆打卡  #大运河博物馆[话题]#
被小红书种的草今天终于拔了
硬件:场馆大气，外观就是舟楫的样子，三湾度假村环绕，部分场地还在修缮中，导致馆区附近美食选择比较少。打车或自驾都得从北区停车场进，走400多米到场馆。
软件:展览免费!!!但是要提前预约。
场馆排队管理还行，经受住了大客流考验，志愿者热心，着装统一，态度专业，寄行李箱，寄自拍杆，寄背包三条队。安检二条队。尽管预约制，但是人流波谷太剧烈，高峰时期的确场馆内气有点透不过来，三号馆尤甚，通风得加强。建议江浙沪去过水乡或古镇的朋友三号馆不用去，让给没去过江南古镇的朋友体验一下古代商铺集市，拍照就不必了，人太多。二号馆舟楫展，沙船那里为了防止人太多设了闸机，这样可以显示上面站了多少人，但还是设的太多了，差点被挤晕。8号馆四季裸眼3D动画，还是热和闷。文创整体很一般，应该可以开发更多好玩的，而不仅仅是常规款。
总体体验没有那么惊艳，人不多的话应该体验会更好。带老人小孩最好错峰来参观。#大运河博物馆[话题]##大运河博物馆#"
[点赞R][点赞R][点赞R]
好美啊
"漆扇初体验get√  特地来大运河博物馆感受了一下漆扇的制作！虽然出品还是没那么好，但人生在于体验啦～好与坏都是自己的体验，感受一番也是很值得哦～漆扇在大运河博物馆三号厅里哟！制作漆扇的时候不要紧张哦，我就是做的时候太紧张了哈哈哈，感觉跟考试一样，反复提醒自己别紧张，别出错，最后还是出错了一丢丢哈哈，但也是自己制作的，心里还是很快乐的啦～[萌萌哒R][萌萌哒R]
大运河博物馆还是很好逛的，里面很多展厅，各种历史文化，热爱历史文化的朋友一定要去感受一下！
想去大运河的朋友记得提前在大运河博物馆小程序里预约，每天晚上七点开始放票，一天一天的出票的哦～P. s: 周末和节假日会比平时难抢一丢丢啦！[偷笑R][偷笑R]

另外 旅行呢，在于随心！自己玩得开心就好，感受好与坏都是自己的！想吐槽就吐槽，想夸赞就夸赞！所以，不爱看的朋友就划走，别企图站在道德制高点绑架我，我主打一个油盐不进！少管我[吃瓜R][吃瓜R]（此话语针对上条我吐槽的帖子）

#大运河博物馆[话题]# #扬州旅行[话题]# #旅行碎片[话题]##大运河博物馆# #扬州旅行# #旅行碎片#"
运博漆扇来报道[萌萌哒R]
真好看
"绝对不会后悔的博物馆??  #扬州[话题]# #大运河博物馆[话题]#

好不容易抢了5号票，可以娃太不给力了，一点不感兴趣，只对2号馆感兴趣，好多都不敢看，下次自己还要来[失望R]#扬州# #大运河博物馆#"
人多吗 排队吗
"金木空间（三湾）新空间  #小鲁班[话题]#? ?#三湾[话题]#? ?#大运河博物馆[话题]#? ?#扬州木作[话题]#

金木空间（三湾）新空间4月试营业，315平方的木作空间，不止木作。
仁丰里的金木空间是总店，不动。
三湾店营业时间早9点至晚6点，节假日不休息。
小鲁班课堂的卡，两边店都可用。

【沉浸式工具体验】
增加沉浸式工具体验项目，正如我平时在学校上课的场景一般，孩子可以使用更多工具获得成果；

【项目多 优惠多	】
空间更大了，项目更多了，形式更自由了，4月试营业，期间有更多优惠，不要错过！

【成人体验更好玩】
增加成人体验项目，您可以为孩子、为爱人、为自己、为宠物，制作一个精美的木质礼物；

【文创与休闲空间】
更多的文创展示与售卖，宽大舒适的休闲空间，休息、喝茶、聊天，可以留您一整天；

【承接举办大型活动】
315平方的空间，可承办60-80人的大型活动，比如生日会、团建、文化分享会等等。#小鲁班# #三湾# #大运河博物馆# #扬州木作#"
[哇R]
"扬州大运河博物馆  1层，大运河主展（1＃，2#），展出内容有运河的历史、地位、原理、船只，【沙飞船】体验项目很逼真，4D（或者5D？）让人感觉真的坐在船上游览（缺点是人超多，可能会有点晕）。
3#街肆印象，是古色古香的商业街（[气球R]漆扇就在这里面，还有饮品和小食）。
J层，书店旁有自助饮水机，[咖啡R]可以接水。
2层，5#运河与艺术，就是运河沿岸的人文，从评弹开始，皮影戏、木偶戏、黄梅戏、相声都有介绍，还有刺绣等。
6#湿地寻趣，湿地的作用和湿地周围的生物，很多动物标本，还有活的动物（鱼和鸟）。
7#和8#，有一个没开，另一个是世界各地的运河，如威尼斯、苏伊士、阿姆斯特丹，等等。展出了各国代表的物品（算是吧）。
9＃和10#，可以连在一起，更像把1＃和2#里说过的一个点拎出来细化——[拍立得R]展厅里有一面朱墙，拍照很好看。
11#和12#，临时展厅，到2024年5月19日前是【布达拉宫】展，有建筑介绍和藏文化。
-1层:餐厅和运河迷踪（要预约）
餐厅味道，普通，但量足。
顶层是个平台，可以吹风看风景，俯瞰四周。
5点闭馆，4点半就开始提示了，下午进来的话需要提前规划时间（我是13:22入馆、17:01出馆，中间吃饭20分钟，没排漆扇，勉强看完所有展）
#我的旅行日记[话题]#  #大运河博物馆[话题]##我的旅行日记# #大运河博物馆#"
请问下出馆后在博物馆北门打滴滴方便吗？
人多吗 排队吗
"绝美漆扇～折扇真的好大气??  一个超温柔的小姐姐选的紫色系十寸折扇～
由浓转淡～
一抹蓝恰到好处的点缀??
#漆扇[话题]# #非遗漆扇[话题]# #文创产品[话题]# #大运河博物馆[话题]# #洛阳[话题]# #洛阳旅游[话题]##漆扇# #非遗漆扇# #文创产品# #大运河博物馆# #洛阳# #洛阳旅游#"
一把折扇大概什么价[偷笑R]能自己动手做嘛[飞吻R]
@小红书创作助手 [萌萌哒R]
求折扇链接[捂脸R]
中运博物馆约上啦  当天预约，抢抢抢#扬州[话题]# #大运河博物馆[话题]# #烟花三月下扬州[话题]##扬州# #大运河博物馆# #烟花三月下扬州#
羡慕了[哭惹R]
好棒的手速…
"索尼这个创意滤镜很适合多云天  扬州大运河博物馆，预约满了没进去。这次去扬州的目的是和大学舍友相聚，上一次见面在南京，已经是疫情前的事情了。

大家还是能一眼认出来，没有太多变化，可为什么只有我多了很多白头发！

聊天，吐槽，吃瓜，快乐。

#扬州[话题]# #大运河博物馆[话题]# #索尼[话题]# #拍照[话题]# #朋友[话题]##扬州# #大运河博物馆# #索尼# #拍照# #朋友#"
"???4.6盖章记录  图1??：in77c3区的森马，进门就可以看到，按要求完成任务就可以盖章，求各地互换！
图2??：文三路百脑汇，广州过来出差的章子，只有这两天可以盖
图3??：大运河博物馆，“清明”节气章，黄色字章不知道是没墨还是有点坏了，有几个字不清楚了
图4??：工艺美术馆3楼，打卡小红书就可以盖，是两个的色的套色章
图5??：in77龙翔桥地铁站A口b2层一个小集市，关注就可以盖，有点隐蔽找了半天哈哈

#盖章[话题]# #杭州盖章[话题]# #杭州百脑汇[话题]# #广州百脑汇[话题]# #森马盖章[话题]# #森马盖章互换[话题]# #杭州森马[话题]# #大运河博物馆[话题]# #工艺美术馆盖章[话题]##盖章# #杭州盖章# #杭州百脑汇# #广州百脑汇# #森马盖章# #森马盖章互换# #杭州森马# #大运河博物馆# #工艺美术馆盖章#"
郑州换吗
换西安吗
可以分享一张森马章吗？
"扬州一日游攻略  烟花三月下扬州，趁着周末难得的好天气，跟好友一起，坐了2小时高铁来到了扬州。游玩时间一天，基本逛了??大运河博物馆??皮市街??瘦西湖??东关街??个园。两条街道，个人更喜欢东关街，因为比较长，离瘦西湖还近，好逛。#扬州旅游[话题]#
?1?? 我们11点到扬州，放下行李就去了大运河博物馆(图3)，建议工作日提前三天预约，节假日提前一周预约。#大运河博物馆[话题]# 打车到博物馆的三湾河景区的东门，门口有个肯德基，太饿了，先垫了垫肚子[斜眼R]。三月底，博物馆的门口樱花盛开(图4)，心情upup[偷笑R]好像北门最近，没有从那条路走。博物馆很大，时间有限，我们就逛了1.2.3.8.11馆(图5)。1??2??馆???VR，3??馆???各种好逛好吃的，还有漆扇制作，8??馆是一花一世界，适合休息，11馆是布达拉宫。
?2??接下来去了皮市街(图10-图12)，皮市街不大，很快就逛完了，吃了扬州炒饭，油炸小饼，杏一豆腐，梅花糕。PS：扬州炒饭我还是觉得东关街的好吃??
?3??第三站去的瘦西湖，那两天27度，超晒，我们下午四点半左右到的，温度刚刚好(图6-图9)。很有春天的感觉，白天入园的要在晚上7点之后出园，听说七点没出去的十点以后也可以。逛了三个多小时，虽然时间紧也够了。六点半左右有水光秀。#瘦西湖[话题]#
?4??晚上去的东关街，有两条街道，一条全是小吃，一条边逛边吃。烤猪蹄好吃??PS：小吃街电动车比较多，会有点小吵。吃饱之后回去休息，日行2w步。
?5??早上八点出发去冶春吃早茶，在东关街(图17)。冶春排队248号，放弃了。又网上扫码提前排了怡春(一公里之内可以网上扫码排)，85号，大概两个多小时排到。由于太饿了，我们去东关街??粗茶淡饭，点了桂花藕粉圆(图15)，炒饭，狮子头，面条，烧卖，大煮干丝(图16)。觉得味道不错。?6??早饭吃完之后去了个园(图13)。可能是园林逛的多了，觉得还是上海的古猗园我更喜欢[大笑R]g很快就逛完了。
?7??我们是提前两天订好的行程，三月底酒店超贵，联系提前一到两周定，会优惠点。
上午逛完个园，扬州之行就结束了#扬州[话题]# ，下午??去无锡鼋头渚??超美，详见下一篇。#扬州旅游# #大运河博物馆# #瘦西湖# #扬州#"
去瘦西湖高铁到哪个站方便些呢
"一直在路上本身就是一件很开心的事｜扬州  烟花三月这个扬州不下也罢
#扬州旅行[话题]# #扬州美食[话题]# #旅行[话题]# #说走就走[话题]# #旅行碎片[话题]# #朋友圈[话题]# #扬州拍照[话题]# #大运河博物馆[话题]# #瘦西湖[话题]# #Ootd[话题]##扬州旅行# #扬州美食# #旅行# #说走就走# #旅行碎片# #朋友圈# #扬州拍照# #大运河博物馆# #瘦西湖# #Ootd#"
"扬州??他们说的这里很火  #扬州旅游攻略扬州必去[话题]# #瘦西湖[话题]#  #皮市街打卡[话题]##东关街[话题]#  #大运河博物馆[话题]#
??瘦西湖：烟花三月下扬州所以人超多人挤人，但是花真的很美，拍照很出片，建议避开节假日体验感会好很多
??皮市街：很多可打卡拍照的店铺，适合拍拍逛逛，做漆扇可以在这里做，相对来说没那么多人
??东关街：大部分都是吃的，推荐八戒猪蹄（需要排队，任何人不吃我都会伤心的）
??大运河博物馆：需要提前起码一周在小程序预约，运河迷踪单约，我们参观的顺序是1-2-3-8-9-天台，8号9号馆有很多拍照打卡地，谁能拒绝拍美美的照片呢～#扬州旅游攻略扬州必去# #瘦西湖# #皮市街打卡# #东关街# #大运河博物馆#"
"扬州??春天就是一万零一次心动  清明假期加上烟花三月下扬州的自带广告效果，扬州也开始变得很拥挤。打车加钱都打不到，1000?的酒店也很一般，淮扬菜饭馆排队很久，景点人挤人。

虽然旅途中还有遗憾，但也想记录一些美好。比如此次最好吃的美食竟然是饿着肚子在大运河博物馆旁边的松和路1号烤肠，出酒店看到了很美的落日（落日总会带给人温柔和美好），在草坪上躺下来和自然阳光充分交流。

扬州攻略好像自己没有什么话语权，完全是人挤人形势下走到哪里算哪里，不过还是去了大运河博物馆，还看到了布达拉宫特展，效果很不错。瘦西湖春光潋滟无限好，春天就是一万零一次的心动??
#扬州[话题]# #烟花三月下扬州[话题]# #大运河博物馆[话题]# #旅行[话题]# #春天就要逛公园[话题]##扬州# #烟花三月下扬州# #大运河博物馆# #旅行# #春天就要逛公园#"
"北京新进网红打卡点  北京市政府巨资打造的全民文化中心

北京城市图书馆，北京艺术中心，大运河博物馆三位一体，关键是免费。

地点位于通州区城市绿心森林公园
#北京拍照打卡[话题]# #北京城市图书馆[话题]# #北京周末去哪儿[话题]# #北京旅游[话题]# #北京艺术中心[话题]# #大运河博物馆[话题]##北京拍照打卡# #北京城市图书馆# #北京周末去哪儿# #北京旅游# #北京艺术中心# #大运河博物馆#"
原来的彩虹门规划彻底没了吗
"来旅游的饱饱们有福啦！  大清早的还只知道冲扬州早茶？
扬州的咖啡也是一绝！??
作为本土咖啡代表的红果实上新了中式茶咖系列??
广陵?拿铁口感醇香??溪下绿清新独特??
Rmall店还有一整面莫奈花墙可以打卡拍照??出片率高
现在还有扬州系列手提袋、明信片等可以去各大景区打卡，赶紧冲！???♀?#红果实咖啡[话题]# #大运河博物馆[话题]# #扬州旅游攻略[话题]# #扬州美食[话题]# #扬州探店[话题]# #咖啡[话题]# #中式茶咖[话题]# #拍照打卡[话题]##红果实咖啡# #大运河博物馆# #扬州旅游攻略# #扬州美食# #扬州探店# #咖啡# #中式茶咖# #拍照打卡#"
"听说布达拉宫搬到大运河博物馆了？？  听说布达拉宫搬到大运河博物馆了？？
原来是在中国大运河博物馆办了一个布达拉宫特展
我狠狠被震撼到！展品都很精美！好看都说腻了！那么精致，那么漂亮，关键还不是现在才有的，是唐朝的呀！可想当时的工匠技艺得多高超啊！
参观完特展 我也算去过拉萨啦！#清明节旅游[话题]# #大运河博物馆[话题]# #旅游[话题]##清明节旅游# #大运河博物馆# #旅游#"

三楼的印章有布达拉宫[偷笑R]


一定要看！展品超级美丽！！


特别震撼
特别震撼，值得一去

可惜了  我都没进去看成 一到这个展馆门口 孩子就又哭又闹说怕  别的展馆都没这样  所以就没进去看
"谁家天子来地宫了啊  cos和亲友来广陵王地宫打卡，是广陵王地宫的最高配置！
路遇超帅严白虎，还有袁太仆喊着“殿下”“好巧啊”什么的就骑着车滑过去了……
因为来迟了所以进不了大运河博物馆大遗憾……
#代号鸢[话题]# #cos[话题]# #代号鸢刘辩[话题]# #代号鸢广陵王[话题]# #广陵王[话题]# #扬州广陵王墓博物馆[话题]# #大运河博物馆[话题]##代号鸢# #cos# #代号鸢刘辩# #代号鸢广陵王# #广陵王# #扬州广陵王墓博物馆# #大运河博物馆#"
直接硬控地宫入口四十分钟，我们好有实力[害羞R]
老师你们几点去的[哭惹R]我今天出广去，只遇到了一个68
老公[飞吻R]
大运河博物馆抢不到票怎么办  是昨天临时决定来扬州的，昨天想约的时候已经满了[哭惹R][哭惹R][哭惹R]想去大运河博物馆参观，听说当天会在9:00和11:30的时候再次放票，今天我两个时间段都是卡点进去的，而且提前把身份信息都填好了，结果都没有抢到，为什么啊啊啊！点进去明明还有好多张，一验证啥啥都完了就预约失败了！！！离谱啊！！！#大运河博物馆[话题]# #扬州大运河博物馆[话题]# #博物馆预约[话题]##大运河博物馆# #扬州大运河博物馆# #博物馆预约#
刚两点时候有会偷偷放票，抢了好几天以为没机会结果又有票了
现在七号有票
有没有黄牛帮抢啊dd
蹲黄牛，13号早上4张
啥时候能有票啊
4.14也满了[哭惹R]
蹲个黄牛今天的
怎么抢门票
可私
我也抢不到[哭惹R]
[哭惹R]卡点也抢不到
太难了 还有别的办法吗
没有 摆烂了 瘦西湖也全是人
太难抢了[哭惹R][哭惹R][哭惹R][哭惹R] 守着点都不行
我也没抢到 [失望R] 准备去东关街逛逛了
刚抢到一张，但同伴没抢到[笑哭R]
"扬州大运河博物馆  #佛像[话题]# #艺术品[话题]# #博物馆[话题]# #扬州旅行[话题]# #大运河博物馆[话题]# #游玩[话题]#
去扬州非常推荐大运河博物馆，有很多从春秋至当代反映运河主题的书画、碑刻、陶瓷器、金属器，还有超级还原的古街场景。关键是还不要钱，直接在小程序上预约然后刷身份证就可以进去了～#佛像# #艺术品# #博物馆# #扬州旅行# #大运河博物馆# #游玩#"
你在的城市有大运河吗？  看看你们城市的大运河都怎么打造的？晒图吧！#大运河[话题]# #大运河博物馆[话题]# #京杭大运河[话题]##大运河# #大运河博物馆# #京杭大运河#
"ee们好！小凌也来下扬州噜！  春天的扬州景美、人更美，工作人员非常热情，很遗憾没有深度体验，希望以后有机会还能再来??????

#扬州[话题]# #扬州旅行[话题]# #瘦西湖[话题]# #何园[话题]# #大运河博物馆[话题]##扬州# #扬州旅行# #瘦西湖# #何园# #大运河博物馆#"
扬州之行，大运河博物馆  #大运河博物馆[话题]# #扬州旅行[话题]# 扬州的美食感觉并没有那么好吃，瘦西湖的100门票感觉不是很值得，大运河博物馆非常推荐，集章，漆扇 各种展馆非常有意思，推荐6号馆8号馆和2号馆#大运河博物馆# #扬州旅行#
"大运河博物馆打卡成功！  ??  揚州
春风十里扬州路
大运河博物馆打卡成功！
还得谢谢小红书薯友及时提醒预约到了[赞R]#大运河博物馆[话题]##大运河博物馆#"
[偷笑R][偷笑R][偷笑R]可以的。
姐妹，你今天去人多吗？排队多久呀[害羞R]
里面要请讲解吗？
"大运河博物馆  今早跟小虎磨磨唧唧的出门，我俩本打算九点多到博物馆的，结果由于昨天特种兵的一天，实在是起不来床，最后吃完早饭后就已经快九点了。我俩吃完饭骑着小黄驴继续行驶在去博物馆的路上，结果刚走了没几分钟，不仅小黄驴没电了，还碰上了下雨，当时雨慢慢的越下越大，最后没法子我俩刚好路过商场，跑进去里面买了把伞，结果等我俩买完伞出来，雨一丁点都不下了，况且一整天都没有下雨[笑哭R]（老天爷的目的难道就只是让我俩买把伞吗？）。
对于我俩理科生来说，博物馆的历史只能是让我俩去看看，表示自己去过[笑哭R]，但是不得不说三号馆的拍照地点是真的好看（该给小虎加鸡腿了），大概逛了三个小时我俩就走了，下午继续去了东关街去买吃的，打卡了文昌阁，之后就骑着小电驴一路直奔高铁站，扬州之旅结束啦，又要搬砖了！
不得不说，表扬扬州的小电驴（虽然很多小电驴都没电了），太方便了，打车都打不到，既比车快还省钱，真方便[偷笑R]！#大运河博物馆[话题]##扬州之旅[话题]##00后的恋爱[话题]##人文景点分享[话题]# #拍照打卡[话题]# #推荐一个好地方[话题]# #游玩[话题]##大运河博物馆# #扬州之旅# #00后的恋爱# #人文景点分享# #拍照打卡# #推荐一个好地方# #游玩#"
闪现一下[doge]
"注意！预约下午的上午进不来  哎，
搜了小红书以为下午的上午能进来，
没想到假期控流上午的不能早进去。
哭死[抓狂R][抓狂R][哭惹R][哭惹R]#大运河博物馆[话题]##大运河博物馆#"
上午票可以下午进吗救命
刚刷完一个说下午票11.30才能进，抢到下午票的心好痛
我就拍了俩张照片就走了人太多了[大笑R]
预约了但是没拿身份证能进吗[捂脸R]
周六日下午票上午能进嘛
中午票上午能进吗[哭惹R]
宝子一般周末下午人是不是比上午人少点
可以进，给门口的工作人员看一下预约记录，4号才去，就是约的上午，下午才进的
控流 下午的上午不能进 不刷脸
#扬州##瘦西湖##大运河博物馆#鉴真路樱花大道超话临时没能去的了扬州，孩子崴脚了，发一组图片，就算去过了吧，也不算遗憾，陪伴孩子一起，在哪里都算是最美的景色
这里是北京通州大运河博物馆#我要上同城精选##大运河博物馆#L大师哥歌的微博视频
【每天追加2000张门票！扬州中国大运河博物馆清明假期开放安排】#大运河博物馆#尊敬的观众朋友：春风上巳，正是出游时节。中国大运河博物馆将在清明假期正常开放。开放期间，我馆将在每天1.8万张门票的基础上追加2000张（上、下午各1000张）散客票，上、下午场次分别于每天9:00和11:30释放。入馆实行网上实名制预约，中运博未授权任何第三方机构或个人代理门票业务，请大家切勿在任何非官方平台购票。个人可通过中国大运河博物馆微信公众号进行预约，团队可通过官方网站进行预约。假日期间，“布达拉宫——来自雪域的世界文化遗产"正在展出，“赵孟頫眼中的壮阔元大都”数字展览也已经正式上线。除展览外，水韵剧场、非遗戏台也将有展演活动，欢迎大家的到来。中国大运河博物馆2024年3月27日
这里可是大运河博物馆啊梦通齐白石#大运河博物馆##大运河博物馆##大运河博物馆#L-江江啦的微博视频
看看#大运河博物馆##首博东馆定名为大运河博物馆#
七点准时开始抢名额，系统一直卡着反反复复提交退出提交退出，然后没想到居然约上了，下周六扬州大运河博物馆#大运河博物馆#
今天是认真看展的孩子，学习中～扬州大运河博物馆真的值得�布达拉宫展真的不错#扬州大运河博物馆##大运河博物馆##大运河博物馆##大运河博物馆#扬州超话
在宝应也能做到爆火的漆扇啦～～～#漆扇##大运河博物馆##宝应#
#大运河博物馆#罪在当代，功在千秋，隋炀帝和他的大运河充满了令人震撼的智慧
推荐一处夜景好去处#北京城市图书馆#、#北京艺术中心#和#大运河博物馆#就是距离地铁口有点远
#大运河博物馆#
#大运河博物馆#我能力太差了，本馆真的让我完全茫然！但是大运河博物馆真的很棒，下次一定要带个专业水利或土建工程师讲解再来！特展也特别棒，非常喜欢喜欢布达拉宫展，但也由于不拍神佛的关系，很多惊艳的都没有留下纪念！但是，今天完全迷恋上齐白石先生的作品！
扬州·大运河博物馆趁着现在有拉萨特展，建议大家都去！特展宝贝真的太多啦，根本发不完！#大运河博物馆#
2月16号，我一岁半的女儿从北京大运河博物馆坠楼，三层掉到二层，楼层7米左右，大理石地面。博物馆去年12月27日开馆，开馆仅两个月的时间，在工程存在重大安全隐患的情况下投入使用。导致我女儿坠楼的地方，就是在三楼的墙角，竟然没有完全封闭，玻璃幕墙之间有缝，地面和墙面也有缝，墙角的柱子距离两个墙面存在缝隙，其中一边用玻璃进行了封闭，而另一边没有封闭。图中可见，地板明显是未完工状态，大众点很多点评也可见现场味道很大。这是明显的安全隐患，如果不是我孩子坠楼，早晚也会有其他孩子坠楼的。事发第二天至今，博物馆仍在正常开馆。事发第二天，博物馆仅在坠楼处增加警戒线、花盆，缝隙处用木板和铁丝进行简单围挡（图五图六）。事发现场是没有警戒线、花盆等任何围挡措施的（有视频为证）。因楼层太高、大理石地面太硬，伤势严重，导致孩子脑部骨折、颅内出血，右腿股骨、两臂桡骨、眼眶骨、鼻骨等多处骨折、肺挫伤等等，惨不忍视。。。。入院当天大夫称，伤情比五层住宅坠楼还要严重。因为两会，ICU第十二天孩子病情稍微稳定还没度过危险期即被要求出院，目前仍在继续观察避免迟发性出血，以及大脑损伤的后续情况。希望博物馆明确承认基本事实、承认自己的责任，给孩子和社会一个交代。目前博物馆态度恶劣到医疗费都拒绝支付，拒绝承担责任。#新闻##大运河博物馆#@头条新闻@平安北京#首都##首都博物馆##博物馆##聚焦两会##北京市文物局#
打卡扬州大运河博物馆，值得一去#大运河博物馆#
白天逛#大运河博物馆#，晚上加班到凌晨1点，打工人多么充实的元宵节啊
#大运河博物馆#今天在贵馆参观，把水杯落在了一楼文创区盖章桌上，可否帮忙寻找一下，谢谢啦！这个杯子跟了我很多年，虽然磕碰划痕很多，但是很有感情。拜托拜托�����
龙年春节悠闲逛北京城市副中心的大运河博物馆，北京城市图书馆，北京艺术中心，欣赏列宁格勒州国立交响乐团新春音乐会，戈利科夫的指挥非常精彩[舞狮]#北京城市副中心##北京艺术中心##大运河博物馆##北京城市图书馆#L玉龙美子的微博视频
打卡#大运河博物馆#
扬州｜大运河博物馆#扬州##扬州旅游##大运河博物馆#
六不六！周末俩博物馆#大运河博物馆#航空超话
#大运河博物馆#了解中国历史文化的好去处，要提前预约，做好逛一天的准备
大运河博物馆的确赞的文物也不枯燥了站在船头穿越唐宋#大运河博物馆#
好多年没来，变化太大了。吃了16年吃过的狮子楼，还是记忆中的味道。去了18年打卡的浮生记，结果搬迁了。打卡了新建的大运河博物馆和奶茶，博物馆真的很赞。尝试了冶春的早茶，推荐虾子小馄饨。#大运河博物馆#，#皮市街#
#大运河博物馆#
践证这座城市的破茧蝶变#北京艺术中心##大运河博物馆##北京城市博物馆##打卡北京城市副中心三大文化建筑#
O北京大运河博物馆免费集章100枚，沉浸式体验展大运河博物馆免费集章100枚，沉浸式体验展#北京周末去哪玩##大运河博物馆#
北京大运河博物馆～#大运河博物馆##中国大运河博物馆#藏品值得一看但是展陈模式落后沉浸式互动体验缺乏多元化配套设施规划得不错
大运河博物馆，超级值得去，真的很好逛，也有超多印章可以盖工作人员都超级温柔超级友善(*^▽^*)#大运河博物馆#
#随手拍##带着微博去旅行##大运河博物馆##清朝#大运河博物馆-绛色缎缉米珠彩绣云龙海水江崖纹龙袍，清（1644-1911）。龙袍圆领右衽，马蹄袖，四开裾，直身长袍式。绛色素缎地，上以缉米珠绣九龙，用五彩丝线绣蝙蝠、灵芝头云及海水江崖纹。除采用钉金绣长、圆寿字，还采用钉线、穿珠、套针、打籽、缠针等刺绣方法。龙袍华美富贵，具有极高的艺术价值。
#随手拍##带着微博去旅行##大运河博物馆##清朝##金砖#大运河博物馆-”光绪十四年成造细料二尺见方“铭文金砖，清光绪十四年（1888）。金砖，亦称细料方砖，是明清两代由皇家指定于苏州立窑烧造的一种高规格御用地砖。明代定金砖为二尺和一尺七寸，清代乾隆朝增定二尺二寸规格。金砖烧造成品挑选标准为”颜色纯青、声音响亮、端正完全、毫无斑驳“。金砖物勒工名，侧边刻有烧造始建、尺寸、营造官员、监造官员姓名，有的还有制砖工匠的姓名等款识。此块金砖刻”光绪十四年成造细料二尺见方金砖“”督造官江南苏州知府魁元“”监造官苏州府照磨杨锡口“”德记“等款识。金砖经京杭大运河从苏州解运进京。
#随手拍##带着微博去旅行##大运河博物馆##元朝##景德镇##玉壶春#大运河博物馆-景德镇窑釉里红花卉纹玉壶春瓶，元（1271-1368），北京市丰台区瓦窑塔基出土。瓶颈和下腹有两道弦纹，弦纹之间为缠枝花卉纹，其工艺为先刻花卉纹，再上釉里红。胎白质坚，胎体厚重。釉里红是一种釉下彩装饰，呈色剂为氧化铜，是元代景德镇的重要品种之一。
#随手拍##带着微博去旅行##大运河博物馆##元朝#大运河博物馆-米色绣花包袱，元（1271-1368），北京市西城区庆寿寺海云和尚塔塔基出土。绸质赭黄色地，中间绣有黄龙和彩云，四角绣有莲荷、牡丹、芍药、菊花及”香花供养“四字，四周绣有牵牛、野菊和串枝杂花。绣工精细，构图严谨，针法多变，包括平绣、接针、打籽、刻鳞针、眉睫针、撒针、戗针、网绣和钉金等刺绣工艺。这种满绣写实花卉风格深受北方民族喜爱，细颈龙的样式也表现了元代龙纹的特征，黄龙纹饰当为帝王专属。这批丝织品出土于双塔寺海云和尚塔内，应出自官府或蒙古皇室御用作坊，由蒙古权贵赐予或供奉给海云大师。
#随手拍##带着微博去旅行##大运河博物馆##元朝##漆器#大运河博物馆-”杨茂造“款剔红梅花纹盘，元（1271-1368），北京艺术博物馆藏。杨茂，浙江嘉兴西塘扬汇人，以善制漆器名扬天下。杨茂造漆器存世量极少，此盘为其传世佳作。盘木胎，盘内底六瓣形开光，开光内为天锦地，锦纹上雕梅花二枝，其上盛开着九朵梅花。内壁开光外雕山茶花、栀子花、菊花、牡丹、桃花等。盘口沿雕锦纹，外壁雕卷云纹。盘底髹黑漆，一侧有针划”杨茂造“竖行款，另一侧有刀刻填金”大明宣德年制“楷书款。整体朱漆圆润厚重，雕刻工致，体现了作者高超的技艺。
#随手拍##带着微博去旅行##大运河博物馆##元朝##象牙#大运河博物馆-象牙筒形坠，元（1271-1368）。
#随手拍##带着微博去旅行##大运河博物馆##元朝##漆器##螺钿#大运河博物馆-广寒宫螺钿漆器残片，元，北京市元大都遗址出土。该器是目前出土的唯一一件元代螺钿漆器，也是迄今发现最早的平脱薄螺钿漆器，证明元代已出现薄螺钿镶嵌工艺。该器图案用细小的鲍贝薄片镶嵌，色泽变化极为丰富。残片正中为两层三件重檐歇山顶楼阁，装格子门，平座上施勾栏。碎片中有“广“字残迹，经和景物印证，定名为”广寒宫“图。”广寒宫图“是元代颇为流行的题材，元朝统治者在大都宫城西面的太液池琼华岛上修建了广寒殿，可能与北方民族喜好凉爽天气有关。
#随手拍##带着微博去旅行##大运河博物馆##砚##元朝#大运河博物馆-镂雕花卉三节盒式砚，元，北京市丰台区蒲黄榆出土。由砚、砚盖、底座三部分组成。砚面开正方形砚膛，上刻长方形水池。砚体四周镂雕菊花纹与牡丹纹。砚盖上浮雕装饰性花形纽，盖四周镂雕几何纹。方案形砚座，座面正中挖正方形池，内有红色颜料遗痕，可能用于盛放朱砂。
#随手拍##带着微博去旅行##大运河博物馆##砚##元朝#大运河博物馆-白釉鼓式砚。
#随手拍##带着微博去旅行##大运河博物馆##元朝##玛瑙#大运河博物馆-红白玛瑙围棋子，元，北京市西城区新街口后英房遗址出土。
#随手拍##带着微博去旅行##大运河博物馆##元朝##铜镜#大运河博物馆-六鹤同春图铜镜，元。
#随手拍##带着微博去旅行##大运河博物馆##元朝##铜镜#大运河博物馆-家常富贵铭文铜镜，元，北京市通州区元墓出土。
#随手拍##带着微博去旅行##大运河博物馆##元朝##龙泉窑#龙泉窑青釉贴花牡丹纹凤尾瓶，元，北京市元大都遗址出土。元代，龙泉窑创烧并流行一类喇叭口、长颈、鼓腹、敛足的大型瓶器，后世因其优美的长颈喇叭口造型，称其“凤尾瓶”。该瓶丰盈高大，饰有缠枝牡丹花纹样，是元代龙泉窑的典型产品。宋元时期，龙泉窑生产规模扩大，产品顺瓯江而下，直达温州，通过河运或海运行销国内外市场。元代，北方草原民族的用瓷审美与江南文化传统相互濡染，龙泉窑产品一改南宋时期精致文雅小件风格，转变为流行装饰繁复的大型器物。这件凤尾瓶正是元代南北文化交融下新式审美理念的物质见证。
#随手拍##带着微博去旅行##大运河博物馆##书法##元朝#大运河博物馆-赵孟頫书《大乘妙法莲华经卷五》，元。赵孟頫（1254年-1322年），元代著名书画家，字子昂，汉族，号松雪道人，又号水晶宫道人（一说水精宫道人）、鸥波，中年曾署孟俯。吴兴（今浙江省湖州市）人，原籍婺州兰溪。南宋晚期至元朝初期官员、书法家、画家、文学家。赵孟頫博学多才，工古文诗词，通音律，精鉴赏。在书法上，他精于正书、行书和小楷，其书圆转遒丽，被人称为“赵体”。与鲜于枢并称“鲜赵”，又同欧阳询、颜真卿、柳公权并称“楷书四大家”；其画取材广泛，技法全面，山水花鸟俱工，并倡导师法古人，强调“书画同源”，主张变革风行已久的南宋画院的体制格调，开创了元代的新画风，为元代画坛的领袖人物，有“元人冠冕”之誉。其绘画、书法和画学思想对后代影响深远。此外，他的诗文风格和婉，兼涉篆印，以“圆朱文”著称。有《松雪斋文集》等著作传世。
#随手拍##带着微博去旅行##大运河博物馆#北京大运河博物馆-运河不止LSunny_的世界的微博视频
#大运河博物馆#太棒了这个博物馆
#北京城市图书馆##大运河博物馆#
#大运河博物馆#桨声帆影，汇通南北。河长水悠，化成人文。
新年第一天,逛博物馆#大运河博物馆#
#北京城市图书馆##大运河博物馆#
#大运河博物馆##城市图书馆#又有好玩儿的地方啦
#大运河博物馆#非遗文化和文艺演出
打卡大运河博物馆#随手拍##大运河博物馆#爱上这座城超话
大运河博物馆#大运河博物馆#
大运河博物馆很好逛，推荐来扬州的话可以参观一下，展馆很大扬州超话#大运河博物馆#
手速杠杠的#手速##扬州大运河博物馆#
烟花三月下扬州。三月末，清明前，计划了两周的旅行正式开启。好像结婚后四年来，第二次要出远门。第一次是曲阜，不够正式也不够尽兴。上午，怡园早茶，没排上，作罢。大运河博物馆，热到29℃，懵了。逛了1.2.3.6.8.号馆。由于早饭没到位，导致了游玩体力拖沓，身体不适。喜欢三号馆，模拟的天空，时而昏暗渐变的光线，一刹那间有种穿越的真实错觉。八号馆用720度的环绕大屏展现齐白石的花鸟虫鱼画作，颇有震撼之感。下午，何园。空间略小，建筑窄小，逼仄。人流量太大，超过两千人同时在园内，失去了清幽的园林美。晚上，东关街。以为是纯粹的美食一条街，去了发现是古城式街道，美食只是一部分。品尝淮扬菜，失望是又一次用到的评价词。或许又没找到正宗的地方吧！#扬州大运河博物馆##plog纪念册##plog##随手拍##旅行的意义##永远年轻#
特种兵出行之烟花三月下扬州早茶吃了大运河博物馆去了（谁也没成想两个人溜达了五个小时才溜达完）超级推荐！！！扬大酸奶喝了（推荐茉莉花口味超赞）东关街、彩衣街、皮市街逛吃了（下次应该不会再去了）#扬州大运河博物馆##烟花三月游扬州#
�中国大运河博物馆来扬州一定不能错过～#烟花三月下扬州##扬州大运河博物馆##带着微博去旅行#
《大运河——中国的世界文化遗产》作为全景展示中国大运河历史面貌与文化价值的通史展。#大运河##扬州大运河博物馆##世界文化遗产#L走遍内黄的微博视频
可在公众号预约，记得提前哦，周三去人也好多！没带身份证可以用支某宝的电子社保卡扫码进场。展馆有十几个，我们下午14点多进去16点多就出来啦，走的比较快。天台花园因为下雨了上不去里面有很多人在拍古装入口处有行李�寄存�。#扬州##扬州大运河博物馆##扬州身边事##旅游攻略#
相等帝释美妙宫，罗刹王威城相同#扬州大运河博物馆#的新展，真的太震撼了
#烟花三月下扬州##扬州大运河博物馆#
�扬州又是一个大清早起床，到扬州随便找了一家早餐店，尊嘟好吃那个拌面。没去景区100一个人，我有点子舍不得，又玩不来什么。东关街逛逛，吃了粗茶淡饭，真正的扬州炒饭真的粒粒分明，狮子头有点软趴趴的感觉。给小叶和阿瑶寄了明信片下午去了大运河博物馆，司机人很好，说扬州欢迎我们游客。#扬州大运河博物馆#真的很好玩！建筑设计的也很好看，特别大，互动性很强。看看历史也挺好的。晚上找了家餐馆巨好吃，为什么这么近不开到镇江
扬州民宿/一园墨庄.园满，与你千年古城。角色扬州。扬州位于江苏省中部的城市，以其独特的韵味和深厚的文化底蕴，让人感叹：扬州之美，实乃秀丽胜苏杭，安逸赛成都。⭐️杜牧说“春风十里扬州路，卷上珠帘总不如”⭐️徐凝说“天下三分明月夜，二分无赖是扬州”⭐️张估说“人生只合扬州死，禅智山光好墓田”⭐️苏轼说“试问江南诸伴侣，谁似我，醉扬州”⭐️李白的“故人西辞黄鹤楼，烟花三月下扬州”，更是让很多人心中产生了一个扬州梦，想在春天下扬州一探究竟。����早春，�️斜风、☔️细雨、淡烟、疏柳、清洛，我们的人生就应该这样过，吃春菜、喝春茶、赏春景，���人间有景在扬州。�扬州一园墨庄.园满民宿，期待与您邂逅！#个园[话题]##扬州民宿[话题]##扬州旅行[话题]##扬州美食攻略[话题]##扬州住宿推荐[话题]##扬州自驾游攻略[话题]##扬州大运河博物馆#扬州[话题]##烟花三月下扬州[话题]##家庭出游民宿[话题]#中国大运河博物馆超话
今天是认真看展的孩子，学习中～扬州大运河博物馆真的值得�布达拉宫展真的不错#扬州大运河博物馆##大运河博物馆##大运河博物馆##大运河博物馆#扬州超话
扬州大运河博物馆一日游#扬州大运河博物馆#
据说前几天的大运河博物馆排队情况。火车票买好了，讲座约好了，不会约不上博物馆的票吧。这人好像有点多啊，烟花三月下扬州，说的是农历三月呀。#扬州大运河博物馆#
#扬州大运河博物馆#再次感叹我大中华人口众多今天难道不是工作日吗？不上班不上学吗？！
#扬州大运河博物馆#大运河博物馆
想了14年的扬州�终于成行#烟花三月下扬州#真的是一个悠闲古典�历史悠久的城市遗憾的是#扬州大运河博物馆#没有预约下次一定L排球少年楠本岳的微博视频
#扬州大运河博物馆#
#扬州大运河博物馆#这周末去扬州玩没预约到门票我哭有人可以转让吗？一个宿舍都没约到有偿
#扬州大运河博物馆#一日游~
#康康2024#有些事，不记录下慢慢就会遗忘了，上周抽了大半天来了一场扬州行，单单是为了大运河博物馆去的！为啥只去半天，因为有课，耽误不起，请假了也没老师给补上，家长也没这个耐心（能力）给补。所以一预约上就赶紧出发啦#扬州大运河博物馆#
一座博物馆半部扬州史#扬州大运河博物馆#
�扬州攻略，安排的明明白白～扬州超话#扬州大运河博物馆##旅游攻略#
�️扬州大运河博物馆「布达拉宫特展来自雪域的世界文化遗产」于此地，见天地，见众生。#扬州大运河博物馆##扬州中国大运河博物馆开馆#
#记录旅行##一张图证明我来过扬州##扬州大运河博物馆#来扬州一定不能错过大运河博物馆，除了惊叹就是惊叹！大运河博物馆里的全景大屏，可以身临其境体验运河美景，带你穿越京杭运河。L陈某某陈先生的微博视频
今天确实很冷。但我们仨还是如约而至我逛博物馆的爱好根本停不下来#扬州大运河博物馆#结果大雪封路大家都放假了…本来工作日没人的地方，又再次变得拥挤
扬州中国大运河博物馆免费盖章攻略扬州超话扬州大运河博物馆的打卡路线盖章攻略，收藏了慢慢看，有不清楚的也可以留言问我。今天分享的都是博物馆的免费盖章点－博物馆预约方式：提前预约印章本：没带集章本的，入口对面一楼文创店有【盖章路线】⭐负一楼【研学空间】：3枚船章（P5）（亲子预约式，6－12周岁儿童）⭐一楼文创店：3枚单色章+1枚套色章（P6）（大运河博物馆、布达拉宫特展、吉祥八宝、齐白石套章）⭐一楼3号馆：8枚印章（P7-8）按照入口→出口的顺序：临波阁→桃源雅集→庆春茶楼→宝华银号→盐运使司→恒泰南北杂货行→大昌号→行运百货⭐三楼文创店：3枚单色章（和一楼文创一样）+1枚套色章，齐白石的很好看（P9）扬州盖章攻略持续更新中#带着微博去旅行##扬州##扬州大运河博物馆#扬州旅行超话#扬州旅行##中国大运河博物馆#
二刷博物馆依然来不及下次准备一天现代博物馆做的比较有内容更多元更有意义适合带娃打卡#扬州大运河博物馆##仲夏清凉计划#
开在家门口那么多年今年终于去了一次#扬州大运河博物馆#
水运#扬州大运河博物馆#歇一歇，扬州大运河博物馆可太大了
大运河博物馆��#扬州大运河博物馆#
#博物馆##南京博物院##扬州大运河博物馆#南京和扬州的博物馆也太难约了，还有啥江苏省内离镇江近一点的博物馆推荐。
难顶我什么时候能去大运河博物馆里看看呀#扬州大运河博物馆#
#扬州##扬州大运河博物馆#第一次来扬州LChen小歌啊的微博视频
扬州三天两日1-3瘦西湖2-4大运河博物馆5皮市街6-7何园and爱的小屋#扬州大运河博物馆##扬州#
在七月份的时候我去了一趟扬州，大运河博物馆当时人特别多；給我的震撼蛮大的外观很宏伟，里面的文物还有一些物品真的很还原很有味道一些东西还保留着当时的风貌。去的时候最好先了解一番这样参观时就不会一窍不通#扬州##扬州大运河博物馆#
争取今年抽个空去大运河博物馆#中国大运河博物馆##扬州大运河博物馆#
齐白石的一生充满了传奇色彩。他从一个普通的木工成长为一位著名画家，他的作品涵盖了花鸟、虫鱼、山水、人物等多个题材，以笔墨丰润、色彩鲜艳、形态简洁、意境质朴而著称。#扬州大运河博物馆##齐白石#L简单河边的微博视频
寒冬腊月下扬州，#扬州大运河博物馆#很赞的一个博物馆，太大了，根本走不完
尊是伟大的扬州大运河博物馆#扬州大运河博物馆#
我觉得西梅油柑很好喝！！大运河博物馆很值！！！！#扬州大运河博物馆#
永远热爱生活❤️#热爱生活##扬州##扬州大运河博物馆##生活碎片##自由自在有所热爱#
#扬州大运河博物馆#有人在扬州大运河博物馆捡到一个紫色的本本吗。盖章用的，盖了好多章，照片都没拍
运运考验你眼力的时刻到了你能猜出这是哪个馆的嘛@中国大运河博物馆#中国大运河博物馆##扬州大运河博物馆#
#我的2023博物馆之旅#扬州大运河博物馆#扬州大运河博物馆##扬州中国大运河博物馆镇馆之宝揭秘#
大运河博物馆真的好好看！#扬州大运河博物馆#
#中国大运河博物馆#扬州好玩吗好玩我就下楼噜
超级难预约的大运河博物馆还是被朋友抢到啦嘿嘿真不错挺有意思的但今天没有想到的是被“布达拉宫”的特展活动惊喜到里面展品有点震撼满眼的金色要晃死我了唐卡面具典籍以及精湛技艺的生活用品是精巧且奢华的不得了#中国大运河博物馆##中国大运河博物馆##布达拉宫##博物馆奇妙之旅##扬州#
#中国大运河博物馆##南京博物院预约#预约互关哦低价
#中国大运河博物馆#在dy刷魔怔了
从玉猪龙到何尊，从具象的龙形到抽象的龙纹，龙的形象发生了哪些演变？古代皇家对装饰性龙纹做了严格的等级划分，民间百姓则仰赖它代表的风调雨顺，五谷丰登。大量的文学作品、民间传说、民俗非遗传承着龙的文化，生龙活虎、龙飞凤舞、龙游天下、龙行中华……尽在中国大运河博物馆！#中国大运河博物馆#L中国大运河博物馆的微博视频
#中国大运河博物馆#两分钟就没票了，也不知道人抢的还是黄牛
#中国大运河博物馆#一分钟约满，什么实力不用多说
#中国大运河博物馆#人太多了推荐淡季来
【中国大运河博物馆追加2000张散客票】#中国大运河博物馆#春风上巳，正是出游时节。中国大运河博物馆将在清明假期正常开放。开放期间，我馆将在每天1.8万张门票的基础上追加2000张（上、下午各1000张）散客票，上、下午场次分别于每天9:00和11:30释放。入馆实行网上实名制预约，中运博未授权任何第三方机构或个人代理门票业务，请大家切勿在任何非官方平台购票。个人可通过中国大运河博物馆微信公众号进行预约，团队可通过官方网站进行预约。假日期间，“布达拉宫——来自雪域的世界文化遗产"正在展出，“赵孟頫眼中的壮阔元大都”数字展览也已经正式上线。除展览外，水韵剧场、非遗戏台也将有展演活动，欢迎大家的到来。
体验西藏两个小时#布达拉宫##中国大运河博物馆#
#烟花三月下扬州#浪漫三湾，自然自在#中国大运河博物馆#
太难约了吧#中国大运河博物馆#
#中国大运河博物馆#
#中国大运河博物馆#+#东关街#前天的一日游
四刷#中国大运河博物馆#
#中国大运河博物馆#什么垃圾小程序啊卡点进去一直卡一直转无语了
留个IP，扬州三人游结束啦#中国大运河博物馆##扬州#
#中国大运河博物馆#
#中国大运河博物馆#
第三站扬州#中国大运河博物馆#
#中国大运河博物馆#推荐中国大运河博物馆，确实是体验感很强的一个馆，各种5D裸眼、实景体验、720度全息投影，上次齐白石展国画意境，这次布达拉宫展光影交错，极度奢靡又带点腐朽，好像真的搬来。在博物馆体验一把古风造型，这个噱头很吸引装腔作势的消费者，虽然最后真的真的觉得不太适合我，店里衣服试个变，最后选了明制，笑容再多一分都会显得不合适，出门就碰见瘦西湖99块钱满园随意拍3小时�
欢迎来到#中国大运河博物馆#研学空间，这是一个针对6—12岁青少年，以大运河为主题，引入了历史、水工、科技和人文的特色教育空间。小朋友们可以在互动墙前解密大运河故事，运用水沙盘模拟五类水工设施，在引导下创作各类手工艺品，实现玩中学、学中玩……跟随小运开启一场奇妙之旅吧！@水韵江苏L中国大运河博物馆的微博视频
#中国大运河博物馆#连着去了两天，第一天仔细逛馆，第二天买纪念品哈哈哈哈
#中国大运河博物馆#
暴走集章之行#大运河##中国大运河博物馆#
#中国大运河博物馆#场地大，布展很用心，3d电影也挺有意思最后逛了沉浸式商铺和酒肆意犹未尽，可以二刷
#中国大运河博物馆#在我所去过所有博物馆里地位排前三源于它的立意布局规划和格局
#中国大运河博物馆#周末一座城～
约会博物馆超话#中国大运河博物馆#观展至此，见天地，见众生，见自己。在这一刻，感受“我”与布达拉宫！
#布达拉宫##中国大运河博物馆#
难怪#中国大运河博物馆#周末的票那么难约耶每个馆都各有千秋特别是三号馆简直就是为拍照设计的三百六十度怎么拍都好看
*周六天气超级好悄眯眯逃了一节计算机和舍友去何看玉兰！*万达旁边的玉兰也喜欢！捡了一片花瓣香香的[*喜欢镜子里的树�#生活碎片#*学校的小河和夕阳�*世纪华联有眼光！爱我们大天润！*等鸽几个开专场！虽然深深，0713和小蜜蜂都喜欢但是怕一个音乐节累鼠自己[汗颜R]惜命的小女孩。长长的路我们慢慢地走，深深的话我们浅浅地说�#何园白玉兰##春天#十个勤天超话#太湖湾音乐节##中国大运河博物馆#
�因运而生#扬州##中国大运河博物馆#
烟花三月下扬州正是江南好风景#扬州##瘦西湖##何园##中国大运河博物馆#LPatrickST张承洋的微博视频
历史的沉淀和时光的痕迹我们看到的一瞬间，已是过去的千年。#扬州旅游##中国大运河博物馆#
烟花三月下扬州�#瘦西湖##中国大运河博物馆##何园##个园#收获很大～瘦西湖的夜景博物馆齐白石真迹好吃的炸榴莲扬州炒饭桂花藕粉圆
扬州的中国大运河博物馆特别火，不是没道理的。要专业，一号馆给得足够深了，要沉浸式体验，二号三号馆真是下血本。要丰富，齐白石，布达拉宫，莫兰迪一应俱全。最最关键，小姐姐们选这里拍片，再也不用担心男盆友的技术渣了。#中国大运河博物馆#国风超话
烟花三月下扬州。去年3月，有幸在扬州中国大运河博物馆办了一场艺术展，也由此拉开了我们在各大博物馆开展的新模式。今年3月受中运博郑晶馆长邀请，再次来到扬州中国大运河博物馆，这次来学习，探秘布达拉宫。#看展##中国大运河博物馆#
#中国大运河博物馆#在中运馆怒走1w步真的很不错，推荐大家有机会去玩最喜欢的就是齐白石展馆了生机雅致
带着凯瑞打卡中国大运河博物馆啦～一起跨越时间的距离！#中国大运河博物馆#王俊凯超话
“布达拉宫”下扬州�扬州大学超话#中国大运河博物馆##带着微博去旅行#
逛博物馆#中国大运河博物馆#
#中国大运河博物馆#是挺难约的
大运河博物馆之旅～#中国大运河博物馆#
因“运”而生中国大运河博物馆超话#中国大运河博物馆#
#布达拉宫——来自雪域的世界文化遗产#约会博物馆超话#中国大运河博物馆#大黑天护法神面具服饰套装公元18-19世纪布浆面具：高59厘米，宽42厘米，厚31厘米跳神服：高150厘米,宽187厘米布达拉宫管理处藏此件护法神面具呈现的是忿怒相护法神，戴骷颅头冠，三目圆睁，獠牙外露，红舌翻卷，火焰形眉毛胡须上扬，色彩搭配和谐，威武无比。
#视频创作营激励计划#有点厉害哦，搁这玩穿越呢#扬州##中国大运河博物馆##博物馆奇妙之旅#L元气满满的Yoko酱的微博视频
约会博物馆超话#中国大运河博物馆#清金宝地花卉纹斗篷布达拉宫管理处藏此斗篷主体为黄绸缎，上绣繁复的花纹图案，并镶珠宝，衣领缝有水癞皮，背后为云龙纹，法会时大活佛和堪布以上才可穿着。浩瀚星空繁星点点，有仙衣袂袂飘飘。这件斗篷现场看有点仙
导游热心，讲解细致，非常满意！
23年夏天去的，恢弘壮丽的船型建筑给人的第一印象就不错，各馆按主题设计，内容丰富，设计合理，尤其是运河民俗馆的展示很有创意。尤其免费！
在网上约了但是到现场不认，还要三天前预约，为什么网上约的不能用

"去之前看了很多评论，都说那里可以逛一天那种，特地安排了一天的时间空余给它。没想到现在周二也那么多人，10点多排队20分钟进馆。
博物馆好大，建筑设计很有特色，馆内主要针对大运河展开介绍，对该内容不是特感兴趣，最终逛了3个小时结束。
免费展园来说很值得，离市区也不远，值得一看。"
"人实在是太多太多了，如果想认真看展览，最好是缓一缓错过烟花三月再来。20元的讲解耳机很亲民，展览馆占地面积极大，外面的广场可以用辽阔来形容，但是个人觉得布局设计不尽合理，很多有展品的地方，通道反而比较狭窄，不得不人贴人，进出门厅和游客休息的区域极其宽敞，是否有点本末倒置？
负一楼的冶春餐厅牛肉面味道还不错，牛肉炖得又香又烂，赤豆元宵也很好吃。"
场馆非常棒，李导游的讲解也非常专业。
这里值得去哦
两年看了两次，看不够了。精彩，点赞。
解说员很好，一早就在门口等。有耐心地讲解，陪着小朋友各个展馆逛。
非常好，不错
值得参观，运河变迁非常详细
非常好的一次体验
很不错，下次要好好的再来
进不去博物馆买了这个票，逛完大运河博物馆去了里面，性价比高的，也很适合小情侣，体验感很好，本来只是为了能预约进去，挺意外的
莫兰迪的骗钱的
坐落于扬州三湾古运河畔、新唐风建筑融合传统与现代之美的中国大运河博物馆，来扬州必须去的地方。 在这中国之最的运河博物馆，可以了解大运河的变迁及其对于中国古代政治、经济和文化的意义；体会中国古代水工的聪明才智和大运河带来的美好生活；领略东方文明中人与自然关系的智慧和哲学思想；尽情感受运河遗产的魅力，不愧是一场文化休闲的艺术盛宴和享受。
4月2日一大早去的，非节假日，进门排队半小时，里面人挤人，体验感不是太好。提前一周预约的，晚了就没号了。旁边公园环境还不错
大运河博物馆从预约到进馆参观各项服务都太差了，再也不去，不推荐去。
值得去，很大。就是游客寄存行李环节没有体现出为人民服务的思想，很不方便，体验感太差。希改进！！！严重拖垮整个博物馆的管理水平！！！
很不错，非常好，很适合带着小朋友一起去观看，很有教育意义，开拓视野，里面藏有无数珍贵的文物和历史资料。参观的过程让我深刻领悟到我们的文化遗产的丰富性和多样性
工作人员态度极差！极差！极差！很不礼貌，很不尊重人！
很好值得一钱
值得推荐！值得再去！
讲解非常认真仔细，好评
非常好！讲解的很好
预约不上，只能买票了，说实话展不怎么样。还是提前一周预约更具性价比
周末长途跋涉来到这个新景点大运河博物馆，酒店宾馆中旅游局的宣传单也大力推荐，然而到了地方由于没有预约被禁止入内，周围是空旷的广场好和仍在施工的湿地公园，周末本该是人气满满的景区，周围却是稀稀拉拉其他被拒绝入内的携家带口的外地游客，造了许多商店，一大半都没开出来，感觉连维护费都挣不回来。21世纪了，就那么大的博物馆，周末才这么点人，还死板坚持预约的意义在哪里？人气和口碑在这种死板的预约制度下消耗殆尽，长期亏损成为扬州人民财政包袱想必是必然结局了，挺可惜的
非常好，学到好多
非常有历史感 也很厚重 我觉得是夏日必打卡的地方  室内也比较凉爽
大运河博物馆，用心了，值得来。场馆新且大，几个展馆都用心设计了（时间紧，逛了大家都推荐的1，3，8，还有临时展览布达拉宫）。不论是展品，投影，还是商店，都让人驻足欣赏。大人孩子都会有收获。告诉大家预约票的时间，提前约上最好，头天晚上19点，当天的话是上午9点。
名不副实，虚有其表。陈列很多复制品，展馆里还弄起了商业街。差洛阳的隋唐大运河博物馆十万八千里！
讲解的挺好的
确实值得一看，历史悠久！带娃旅游不错的地点！
带孩子去博物馆一定要请讲解，跟自己逛完全是两回事。雷老师间讲解得太好了，情感充沛，与孩子们还有互动，绝对是体验后的真实感受。博物馆里面有好多解说团，我路过的时候也能听到他们的讲解，雷老师得讲解水平绝对是数一数二得，非常感谢老师带给孩子这么生动得一堂讲解课，带我们走进历史，了解历史
满意满意满意满意满意非常满意！！！！老师讲解的细致清楚，每个时期的重要文物娓娓道来，既生动有趣又有深度有内涵，无论是孩子还是大人都对眼前的文物有更深了解，切入点新颖，通俗易懂，能充分吸引孩子们的注意力，引起学习兴趣。有问必答，毫不含糊。而且很照顾团员！有小孩子的话会把小朋友安排在前排，很有耐心，特别好！大运河之旅收获满满！！！
讲解老师非常专业 讲解总计1.5小时快2个小时了，主要是1号厅展览的路线，有5个小部分，有关于博物馆的背景介绍，历史文物，还有展品的趣事，因为有了背景补充，再看展品时就更容易理解，很多兴趣和好奇点就会被激发。
这是我第一次跟团游，行程排的很舒适，导游服务也很到位!本来自己是没有预约上门票的，旅行社工作人员帮忙预约好了门票，确实很省心。一天下来印象深刻的是2号馆有个沙飞船，听导游说在这个展厅里搭建起来就用了一年，真是匠心打造，蹬上沙飞船，通过环幕感受大运河两岸的繁华景象，船没动但却觉得前进,“下船”的时候竟然有点船晕，5D体验感很强。总的来说这个团还是报的很值得性比价也很奈斯!纯玩团全程也没有任何推销，下次朋友来也强烈推荐跟团报这家旅行社，省心省力!
来扬州不要错过大运河博物馆!一共12个展厅，目前11和12没有开放。十个展厅我逛了两个半小时逛完的。最推荐3号展厅和8号展厅，3号是模拟了古代运河街道实景，8号是720度全息影像，大概几分钟一个轮回，大家都坐在地上观赏。这次预定的讲解老师讲的非常的详细，把我们的行程安排的非常的的好。
体验很棒，真的帮忙约到了票，而且讲解很到位，最后还帮忙安排好了自己游览的路线，全程也没有隐形消费！真的很赞
真的值得一去，场馆很大，真的很好看，有个场馆真的赞，文化历史值得我们铭记欣赏。博物馆白天和开灯后的感觉不一样!讲解老师很专业带着我们一路走来真的是让我们大开眼界。性价比真的不错。
大运河博物馆应该是同类博物馆的天花板了吧，还是很值得去一次的，非常好的体验。当然这也有导游的功劳，导游讲解非常仔细，文化底蕴丰富，服务也是很到位！ 特别推荐!
非常愉快的一日游，前期咨询时工作人员解释很到位，出发后导游很专业，我们玩的也很开心，预留的自由活动时间也是很紧凑，基本上没有多等待。满分，赞！
整体建筑就很好看，随便拍都好看，讲解完后散团自己参观了好久，走到木头的那座桥去拍的，hhh真的很好看!博物馆里面还有很多小姐姐是穿着汉服去拍照超级出片!!!
这次真的是顺利的超乎我想象，线路很完美，导游很贴心，让我们在扬州度过了愉快的一个周末。会推荐给其他朋友的，谢谢！
此次出游行程很安，服务周到，景点优美，美女导游细心，为人和善，为你们点赞。 相对幽静的环境，工作中身心的疲惫落差更能体现为心畅，爽快！
这次旅游旅令人心旷神怡，让人流连忘返，旅游设施也非常完善，导游专业负责，很好的一次旅游体验，棒棒哒！
行程安排非常棒，没有乱七八糟的额外消费，也没有逛购物商店~~导游专业知识丰富，每个景点的介绍都非常详细、生动、全面，非常满意！
太棒了，本次旅游非常愉快，全程不需要用操心，很暇意的一个旅行对比了很久，最后挑了这家，服务特别周到，人也很贴心，很愉快的一次旅游，开心。
导游很热情，行程安排的很合理，讲运河不是只有运河，而是有很多的元素在其中。有种更强烈的历史厚重感在其中。
导游讲解很专业，服务很好，非常细心，景点漂亮，推荐给大家，快带上你们的家人朋友快来这个绝世美景的地方吧，一定会让你终生难忘的。
临时起意，跟朋友来了场说走就走的旅行，网上报的这个团很靠谱，纯玩无套路，风景优美服务很赞，下次出行还找这家
扬州风景很美，可以欣赏很多美景， 导游也给我们安排的很好，不觉得累，反而觉得收获很多！讲解的也很专业， 很满意的一次旅行！
此次出游行程很开心，服务周到，景点优美，美女导游细心，讲解耐心， 相对幽静的环境，工作中身心的疲惫落差更能体现为心畅，爽快！
这次旅程非常不错，物美价廉。导游很热情，客服也热情。现在天气也很好，是非常适合旅游休闲度假的地方。喜欢这边的生活氛围，让人很轻松。真是非常愉快的一次旅行！
这次旅游体验感觉非常好，一路上玩儿的很开心快乐，没有购物点没有其他强制消费，讲解也非常出色，以后出来玩还会选择这里的，也会推荐朋友来
我们的导游小肖非常敬业，提前一天详细的行程和停车就和我们一一确认好。尽管春节假期分外拥挤，但是不影响讲解，导游对历史如数家珍，令展品变得生动有趣，我们大家都非常满意。
商家出票速度快，导游毕姐非常有耐心，人也很热情，讲解专业，在游览的过程中也照顾到每一个人，整个讲解过程体验特别好
大运河博物馆票，太难约了，还好在这里顺利约到了，小程序讲解也非常好，记得带好耳机出行哦，谢谢负责任的客服女孩，及时电话沟通，信息回复，扬州行圆满结束了
悠悠运河水，千载隋唐韵一河阅古今，一馆尽览漕运兴衰今人不见古时月，今月曾经照古人一座博物馆，沉淀一座城，流淌千年承载着内涵丰富的文化底蕴凝聚着时代相承的民族智慧
展厅沉浸设计好，这一点真的是感觉到博物馆是花了大心思的，专用用了两个展厅，来模拟在船上和大运河集镇的场景，搭配声光电的效果，沉浸感非常强。总的来说，来扬州非常推荐来大运河！！
如果你来到扬州旅行，一定一定要预约到这里来游览一番，绝对是环境超棒、科技超先进、体验超有趣的国内一流博物馆，感受和了解一下这条世界最长最古老的运河带来的震撼!
一共12个展厅，目前11和12没有开放。十个展厅我逛了两个半小时逛完的。最推荐3号展厅和8号展厅，3号是模拟了古代运河街道实景，8号是720度全息影像，大概几分钟一个轮回，大家都坐在地上观赏。
中国大运河博物馆，有13个展馆，很有趣，很好逛，提前拍的，完全不用自己操心，而且发现里面还有剧本杀，不过是要单独预约的那种。
此生一定要去的中国大运河博物馆，这是来扬州最意外，最惊喜，也是最值得的体验，没想到还有这么好的博物馆，为啥先前都不知道呢。和妹妹吃完中饭过来，差不多下午12点半的样子，正好差不多讲解老师也到了。
即使不免费也值得去的地方！本次扬州之旅5天休闲游，该去的地方都去了，评价最高的景点。馆内展览内容很丰富，动景与静物的结合完美。顶部还有小公园很漂亮。服务也没的说。值得一去。
扬州运河博物馆真的很推荐，历史与现代相融合，场馆很大，展品很丰富设计很用心，来了扬州建议必须来运河博物馆特别是带小孩的亲子游，讲解老师带着我们游览，让我们也更加深入的了解了扬州这个城市，不虚此行。
提前在这买了讲解套餐，门票不用操心，过去直接刷身份证进去的，馆内有餐厅，逛累了在里面吃了点东西，很充实的一天
整体感受不错的一次行程，所有旅程的都按照计划圆满完成，很有成就感。纯玩团，无隐形消费，随心的旅行，很赞
讲得很好，很注意和小朋友的互动，一直在积极提高孩子的兴趣，很耐心地引导孩子多读书的观念。感觉还是需要找导游讲解的，否则就是看看拍拍照。
非常愉快的一日游，前期咨询时客服解释很到位，出发后导游很专业，我们玩的也很开心，预留的自由活动时间也是很紧凑，基本上没有多等待。满分，赞！
赵导心直口快很贴心很专业 提前一天的晚上会发短信确认出发地点与时间。这次真的是顺利的超乎我想象，导游很贴心，我们在扬州度过了愉快的一个周末。会推荐给其他朋友的，谢谢！
终于感受到了烟花三月下扬州，三月的扬州真的太美了！
整个旅行都非常顺利，各方面沟通的都非常好，行程安排的很充实导游热情开朗服务很周到
纯玩没有购物，出行体验感很好，导游幽默风趣，把一切安排的很好，对游客也很照顾，满意。
非常愉快的一天，扬州风景优美，导游风趣幽默，行程安排合理，很满意
自己在网上没有预约到门票，商家帮我们约到了，很棒????????导游太负责了，很专业的，讲了快二个多小时了，学习了很多知识，五星好评
讲解服务耐心，专业水平高，展馆都有了详细的讲解，照顾到我们每一个人，中途累了让我们休息一下，非常认真，周末也预约到了门票！满意，推荐，服务很好，体验很棒，总体超赞，性价比高
这是我第一次跟团游，行程排的很舒适，导游服务也很到位!本来自己是没有预约上门票的，旅行社工作人员帮忙预约好了门票，确实很省心。
门票预约成功了，导游讲的很好，有导游带着参观更能了解历史。博物馆里很大，简单游览也要半天时间，值得一去
回家前的最后一站安排了博物馆，带着行李去的博物馆门口寄存，再去找讲解老师集合，一起参观。一切都刚刚好
带着父母出来玩，老人家比较喜欢博物馆，但是博物馆都是需要提前预约的。不知道具体的放票时间就买了这家讲解，是包含预约门票的，而且问了客服成功率还挺高的。后来正常游玩，证明成功率还真是挺好的
带孩子去博物馆，出票非常快，客服非常耐心告诉我怎么使用电子讲解，戴耳机听非常方便，孩子也很喜欢，永久使用，值得推荐！
自己一直没有抢到票，本来都不抱希望了。抱着试试的心态，没想到竟然抢到票了。简直太开心了，点赞????????????????????????
整体行程非常满意，行程方面：该走到的景点都走到了，没有说因为什么原因没有去到的情况，玩的很尽兴，风景也非常美
胡导解说的非常棒，内容丰富。好评。
扬州风景特别好，大运河博物馆非常值得去，讲解老师讲的不错
风景优美，这次的旅游超级开心，客服和导游服务都很到位，非常尽心尽责，推荐，有机会还要在来！
自己没约到免费的票，但是讲解收费的票却很好约，耐人寻味。不过，大运河博物馆确实也值得花钱去看。最好留出足够充裕的时间去细细品味游览。
非常垃圾，提前7天买的票，没有任何沟通，直接退票。态度恶劣，打电话投诉说不包含预约门票，只有讲解。没有预约门票人进不去你讲解什么？说白了就是黄牛票，没有任何保障，商家和去哪网处理恶劣，当天进去9点都没法确认，只能自己承担出行费用和时间，消费者没有任何保障，后续会继续投诉这个产品。
徐导讲解细致 亲和力强！
刘导不错，很棒！加油加油加油
导游小姐姐认真负责，口齿伶俐，讲的也不错～～对老人很是照顾！
讲解很认真仔细……博物馆很大
大运河博物馆很好看，，下面的餐厅虽然性价比不行，但是88块钱套餐里的鱼挺好吃。美中不足是这个票还是有点贵，以及入场的时候在外面广场排大长队。
能帮忙预约就太好了，讲解也不错
讲解时间充足，没有敷衍，导游全程都在讲，行程安排合理，集合也方便。
这次博物馆参观不虚此行，导游讲解生动有趣 ，听得入迷了，点赞????
客服服务好，行程安排合理
首先预约门票靠谱，可靠，讲解内容也生动，给导游点赞????
导游非常专业，引经据典。让我们学习到很多有趣的知识
临时想去，官网没有预约，幸好老板可以帮忙预约，价格实惠。
避开节假日人比较少，体验非常好，导游专业知识非常强
便宜，这个价钱买到这么好的服务，
讲解员资历深厚，讲起来头头是道，
小团就是好，不用担心人多走丢了
便宜，这个价格能有这么好的服务真是不错
挺好的，讲解的也很不错
团里面人很少，氛围很好
牛，帮我约好了票，没有额外收费
性价比很高，帮我免费约啦票，还有超厉害的小姐姐认真讲解
导游小姐姐人美心善，等待集合的时候，我问她哪里值得再去逛逛都会耐心给我建议，真是麻烦她啦
整个旅行都非常顺利，各方面沟通的都非常好，行程安排的很充实导游热情开朗服务很周到
行程安排很好，提前就告知了集合时间和地点，不用茫茫人海中去找，节省很多时间。
一次不错的体验，讲解也很好????
能帮忙预约真是太好了，客服也非常有耐心，我一直担心预约不上，咨询次数太多，客服都很耐心的回答。
大运河博物馆里面的文物太壮观了，下次还来。
导游小哥哥太棒了，一直都非常耐心，讲解也风趣幽默
看着价格便宜抱着试试看心态报名的，体验非常好，整个行程物超所值，值得推荐
又一次来参加你家的团，一如既往的支持你们
一次完美的体验，导游的讲解很到位，一路欢声笑语结束了行程
我们有需要照顾的特殊客人，导游很热情，一路帮忙，感谢感谢????
有导游安排好了玩得开心，轻松愉快，下次带家人一起来
这么优惠的价格报团，体验感很好，以后推荐朋友来还是找你们家
一家老小一起报团来的，又是一个愉快难忘的旅行
半天的行程非常愉快，导游安排的很好，报团价格也很实惠
导游很有耐心，回复及时到位，讲解生动，一次完美的体验
导游安排的行程非常好，轻松愉快，推荐朋友再来
客服服务很好，不厌其烦帮我解答
自己约了好久没约上，感谢感谢
带爷爷奶奶来的，很满意
这个价钱还是可以接受的，很满意
一个半小时导游讲解，其余时间还可以自己游玩
导游服务很好，讲解生动有趣
服务好，便宜，实惠靠谱
靠谱，可以刷身份证进去，不需要取票，导游也会在集合地点等着
逛大运河博物馆，深入了解传统文化，可以增长不少知识。
小团值得推荐，人数不多，不会被打扰，以前报过一次大团，讲解过程中总会有人胡乱提问，扰乱正常讲解。
服务太好了，提前一天晚上就联系了我们，告知集合时间地点，怎样入馆，导游也非常热情。
电话咨询时客服非常耐心，自己没有预约也可以帮忙预约，值得推荐。
博物馆太好看了，在导游带领下，去认识运河历史背景，展现古代文明的智慧结晶
由于自己没有预约门票，咨询后可以免费预约，果断下单，老板也给力，帮我预约成功????
这家性价比太好了，价格实惠，讲解也比较详细。
导游小姐姐讲解非常热情，人美声甜！
这次旅行比较满意，讲解跟团不是那种大团，能跟讲解老师近距离沟通，有不懂得随时可以问讲解员。
开心出游的一天，景色优美，景区干净利落，安保人员专业负责
很靠谱的一家旅行社，没有隐形消费，服务很细心
春季正是游玩的季节，非常开心的一次出行
好玩，爱玩，还想玩，铁子们抓紧时间吧????
哈哈哈，绝了，真的想不到可以花这么少的钱能体验到如此乐趣。
很到位，跟家人一起来的，让我们度过了一段难忘的时光。
看壮丽风光还得来这里，爱了爱了????????
是我有生以来最好玩的一次了。
讲解的非常认真，仔细。从古至今都娓娓道来了
玩了一天，尽管身体很累，但是很开心，好评
玩得很愉快，下次有机会再来
景色很美，讲解幽默风趣，点赞。
景色宜人，讲解幽默，游玩得很开心。值得推荐
导游解决超级细致   有耐心    平台客服热情   回复及时到位    一次完美的旅游体验
讲解详细，到位，导游非常耐心。
体验感超级棒！姐妹们冲冲冲！
此次旅行安排非常好????，讲解生动，幽默，是一次非常愉快的旅行。下次一定再找你们安排！
今天玩得很开心，安排的行程很轻松，讲解也很生动，下次介绍朋友过来玩再找你们
挺好的，服务好，很认真
这次体验真是太棒了，玩得很开心，宝子们强烈推荐哦！
性价比很高，帮我免费约啦票，还有超厉害的小姐姐认真讲解，满分????。
导游小姐姐人美心善，等待集合的时候，我问她哪里值得再去逛逛都会耐心给我建议，真是麻烦她啦
景点很好玩，风景也好看，价格也不贵，很满意
价格实惠，当地景点很有特色，以后有机会再来
导游服务态度很好，一天的行程安排的满满当当，玩的很开心
对比了很多家，选的这家，挺不错的，玩的特别开心，没有让我们失望
体验不错，景色很漂亮，天气很好，导游全程很耐心，服务挺好的，中途没有其他消费
张导对大运河的历史非常了解，讲解细致，热情周到。
