【预约攻略】🕖大运河博物馆提前一周晚上七点会开放预约，周末比较火爆，工作日基本开放当晚预约都能约上。密室逃脱运河迷踪也需要单独预约，还不在一个小程序里。这个每个时段名额比较少，一定要蹲点抢。【看展攻略】🏠一楼的展馆真的人最多，但是我这种走马观花拍照为主的游客，其实一个半小时就能逛完所有的展馆。我最喜欢的展馆还是三号馆，古风的环境穿件汉服就很出片。📜因为我密室逃脱约的是最晚的三点到四点一档，所以我就坐着休息了一会儿，最后再去密室逃脱。密室逃脱一定要在规定的时间拿卷轴，开始游戏的时间比较随意，但我们展馆都逛完了，所以拿上踩点拿上卷轴就进去玩了。【行李寄存】🧳进口就有柜子可以寄存行李，厚外套也可以一起放进去，因为场馆里比较暖和。但是最好笑的是，出来取行李了，这个柜子坏了，就找了工作人员强制开锁【吃食】🥤可以带饮料带零食，我们带了保温杯，里面还可以装热水。饿了就吃点零食。📚大家还可以带好本子，里面还可以敲章。我们就没带，可惜了。作为一个免费的博物馆，配套的设施服务以及展馆的内容都很棒，难怪大家去扬州都要去大运河博物馆。至于文创的话，我是觉得挺一般的，没有特别好看有趣的。「扬州市」「中国大运河博物馆」
运博位于三湾风景区，由博物馆（船只造型）和大运塔（唐塔风格）两部分组成，屋顶花园有日式园林感觉。最爱的还是布达拉宫特展：“相等帝释美妙宫，罗刹王威城相同。”布达拉宫作为中华民族悠久历史和灿烂文化的见证，跨越十几个世纪，耸立在世界屋脊之上，几乎汇集了藏族在文化、艺术等方面的所有精华。展览不仅介绍了布达拉宫的千年营建传奇和其独特的建筑形式，还展示了布达拉宫的唐卡、造像、面具、服饰等多类型的艺术珍品，受益匪浅。
要了解一个城市的气质，去博物馆是最好的选择。今天的扬州云淡风轻，碧空如洗，花艳树青，春天的气息无处不在。我们来到扬州中国大运河博物馆，这可是需要提前在网上预约好的哦！九点开馆，队伍已是排起了长龙，这架势让我想起很多年前的上海世博会盛况！远眺，整体馆型采用了巨型船只造型，同时融入风帆元素，就像运河边一艘即将扬帆起航的巨船。大运塔则以唐塔的风格设计，塔高百米。馆内共有10个馆，每个馆各具特色，最有特色的是三号馆，声临其境，仿佛穿越在隋唐盛世的街肆，感受大运河沿岸的富裕，理解了“水是生命之源”。如果来扬州，可以去这家国家级的博物馆了解一下渊源流长的运河文化，定有收获！
集体活动的好处是不用自己预约、停车……但坏处是时间完！全！不！够！即使基本浏览，可能也要个半天时间进馆需要刷身份证或支付宝社保卡馆内没有人工讲解可以租讲解器大运河的历史，与之有关的人和事不同主题，各种形式内容非常丰富临时展也相当精彩声光电带你进入齐白石的一花一世界博物馆外的商业街也可以逛一逛有很多餐厅、咖啡店整改三湾地方很大春暖花开时应该更美
风景区内的博物馆，网上提前预约哦，门口有可以寄存🛅行李🧳的柜子，早去早占领。周五上午十点左右到，游客已经比较多了。博物馆很大，共三层，🔟个馆，设计的游览动线很合理，不走回头路，指示牌🪧也很醒目。门口有🉑️租的讲解器。推荐：第一个馆先杀去看裸眼5D运河风景游，观赏的地方不大，十几平米吧，一定要站到第一排近距离沉浸观光，不然就只能从前面人的手机📱里看风景了。船舶馆里可以站在船头沉浸在两岸的风景其中，我在船舱里也从雕花窗棂里看了会，两样不同感受。船里光线很暗，要领好老人小孩防止跌倒。看见很多小姐姐有备而来，穿着汉服逛博物馆，人在景中游，人亦是别人眼中的风景。不定期有特展。最近的特别展览是来自布达拉宫的一些文物展览。3层10个馆逛下来，腿脚轻便的年轻人，大概需要两个半小时。请大家合理安排行程。非常值得推荐的地方。Tip：🆓
需要提前预约，约的上午时间就只能上午进，下午时间也只能下午进。一共分三层展区大厅，第四层是屋顶花园，如果有条件，可以请个讲解，在充分了解历史的基础上才会有与历史对话的感觉，不然盲看会觉得所有展品大同小异。另外展厅有很多5D的动画，光影效果很不错。1:1.4的大船展厅，让人深入其境;模拟水乡古镇的展厅，会有白天黑夜的照明效果，赞。总之对比其他的博物馆，中运博的科技感会更强，最后，穿上舒适的鞋，做好1万步准备吧
妙在似与不似间(◍•ᴗ•◍)大运河博物馆值得去吗？当然很值得千年的勤劳、汗水、文明铸就的伟大非常值得后人去学习、去赞叹博物馆用现代科技相结合用非常流行的词「沉浸式」体验带你身临其境的观展小程序上预约免费门票建议选工作日来旅游城市工作日人已经很多了到了周末不敢想当然里面也有不免费的还原古代扬州的商业街丰俭由人可以选择自己需要的那个漆扇排队的人好多其实在皮市街也有的大可不必在博物馆里面排队买
已经种草了很久的大运河博物馆，特意找了个周中时间来看。没想到人还是爆满。停车场在北门，需要走到南门入馆。人很多，大概排了15分钟，先刷身份证，再过安检。总算进入了正馆。博物馆分为3层10个展厅，外加一个空中花园和远望楼。从运河的开凿，航运一直讲到全世界的运河，又拓展到扬州的非物质文化遗产以及隋炀帝的介绍。人气最旺的还要算仿古街道，一个个小店，仿佛回到了古时繁华的扬州。排队最多的当然是蜡染扇面。比较可惜的是由于下雨空中花园关闭了，有点小遗憾。
来扬州一定要来打卡的地方！超级值得来！✔️门票是免费的，但一定要提前在公众号上预约，提前一周就可以预约了，下手要快，很难约，特别是周末人超级多，里面很大（一共13个馆）每一个馆风格都不一样，记得穿舒服的鞋。✔️周一闭馆，下午16:00停止检票（9:00-17:00）想要了解更多可以租一个讲解器，20元一个。✔️我印象最深刻，觉得最值得去的是【1号馆】有裸眼5D的视觉效果，简直太震撼了，沉浸式感受大运河的发展。【2号馆】沙飞船实景体验，坐在船山感受运河四季变换。【3号馆】很有意思特别适合拍照，再现运河古城繁荣景象，商业文化大红色热闹。【8号馆】-河之恋。“水”“运”“诗”“面”四个篇章共同打造虚拟空间体验，投影裸眼技术体验，太厉害了。✔️可以到顶层外围的后花园走走，拍照打卡，标志性讲建筑。
扬州非常火爆的景点，作为除瘦西湖以外扬州必打卡景点需提前预约，尤其是周末，预约票几乎秒光博物馆主题性很强，全部围绕着大运河。体力好的话顺着场馆挨个走就好，全程下来大半天可以看完了人非常多，很嘈杂，大多都是去凑个热闹，真正静下心来了解这段历史的少之又少场馆的展出形式在我去过的博物馆中算是非常新颖，各角度、各种模式的介绍。怎奈我等远离运河的省份，没有这方面的底蕴，很难产生共情，甚是可惜！
延绵千里，跨越古今，来扬州必要的打卡之地，要来了解一下古运河的前世今生内里面积很大，分八个展馆分别展示古运河不同时期的每段历史，有各类复制的展品、挖掘的文物，还有裸眼3D的VR展示，让游客可以全方位感受大运河的壮观历史，并配有便携的智能解说机方便游客边观看边了解细节，满满的科技感，很先进，还复原一段江南水乡古镇的街区，沿街设了一些商铺，有购物、有小吃店、甜品店，来体验品味一下江南水乡生活的乐趣，逛完博物馆一圈已三个多小时了，所以要来的小伙伴真的要安排半天的时间来逛了千年运河承载着前人的智慧，福惠子孙万代
来扬州，扬州中国大运河博物馆一定要来的。展馆是免费的，实行网上预约制，周末2天基本约不上，起码提前个半月吧，只要不是约的周末2天还是很好约的。展馆的占地很大，在里面慢慢逛慢慢欣赏的话，再拍照打卡，可以在里面呆一天呢。最推荐的是1号3号馆。1号展厅出口处用5G+AR，让人仿佛穿越运河17城，并领略了这17座运河城市的风采，给人身临其境的观感3号展厅是运河上的街肆，带你穿越到唐宋明清，真实体验了一把市井风貌。这些展厅都采取了沉浸式的体验方式介绍了古运河的前世今上，非常值的一观
1.其实是有点失望的，毕竟这个博物馆有点难约，就有了比较高的期待。这个博物馆并不适合所有人，最主要的部分相当比例都是介绍古代水利设施工作原理，对这个不感兴趣的话，会觉得很枯燥。感觉挺适合土木老哥的。2.中国大运河博物馆是展示中国大运河世界文化遗产价值的专题博物馆。博物馆包括展馆、大运塔和今月桥3部分，展馆部分共4层15个展厅。3.一层1展厅“大运河——中国的世界文化遗产”是博物馆最主要的部分，介绍了大运河的历史变迁、科技成就、社会作用、经济文化与保护传承。中国大运河始凿于春秋，初通于隋代，繁荣于唐宋。元代裁弯取直，南北直航。明清维系国脉，臻于极盛。它包括隋唐大运河、京杭大运河和浙东运河三部分，全长2700余公里，历经2500余年。良渚古城水利系统是我国现存最早的大型水利工程，也是世界上最早的拦洪水坝系统。商末周初，泰伯奔吴，在江南地区建立吴国，开挖泰伯渎，徐偃王在淮河下游中兴徐国，开凿陈蔡运河。春秋时期吴王夫差为北上伐齐，称霸中原，于公元前486年开凿邗沟，成为中国大运河的开端。春秋晚期诸侯争霸，越国凿山阴古水道，楚国凿江汉运河，魏国凿鸿沟，齐国凿淄济运河。秦汉时期，始皇帝南巡，开凿丹徒水道和陵水道。西汉吴王刘鼻凿运盐河。三国两晋南北朝时期，曹操凿睢阳渠、白沟、平虏渠等，梁武帝凿上容渎，晋惠帝凿西兴运河。隋代，隋炀帝开凿疏浚通济渠、山阳渎、永济渠、江南运河，大运河实现了第一次全线贯通。唐宋沿用隋代运河体系，对已有运河进行维护疏浚扩建和河网改造，推动了社会昌盛和经济繁荣。元代，忽必烈下令开凿济州河、会通河、通惠河等河道，根本上改变了淮河以北大运河的格局。从此，大运河不再流经洛阳，河南和安徽北部的河段被废弃，南北实现直行，航程缩短千余里。现今意义上的京杭大运河由此诞生，成为世界上最长的人工河渠。明清时期，新建、改建多处河道和水工设施，并完善漕运管理制度和机构，京杭大运河成为全国交通大动脉。康熙临《龙虎台赋》石碑。康熙南巡过淮安，阅览河工漕政之余，将临摹的董其昌《龙虎台赋》书法赐予臣工。这一展厅的第二部分用许多模型介绍了大运河多处水利设施运用的水利工程技术，个人不太感兴趣。大运河的国家管理内容纷繁复杂，涉及职官机构、漕运仓储、钞关邮驿与闸坝船政等诸多方面。国家兴衰与运河命运休戚与共，运河通则王朝兴，王朝衰则运河废。漕运石权是用于称重的秤砣，衡是秤杆，权衡一词由此而来。盐运使朝服，出土于江苏省仪征市盐运使墓。大运河不仅是物资运输的交通保障，更是沿岸腹地经济、文化交流的重要通道，对沿岸各级市镇的兴衰、新旧社会形态的更迭、民间风土人情的移化、中外经济文化的交流等产生了不可磨灭的影响。漕帮兴武六万字辈执照，漕帮是河上漕运帮会的统称，出现于清朝，是由因漕运而聚集在一起的舵工、水手、纤夫等组成的组织。4.一层2展厅“运河上的舟楫”展示了许多舟楫模型。5.一层3展厅“因运而生——大运河街肆印象”展示了运河沿岸市镇街肆的面貌，里面有汉服、头饰等诸多商店，是真的卖商品的商店，这是我第一次在博物馆看到商业街。6.J层是一、二层之间的夹层。J层4展厅“世界知名运河与运河城市”介绍了威尼斯、伊利运河、阿姆斯特丹运河、苏伊士运河等运河城市与运河。7.二层5展厅“运河与艺术”去的时候没开。8.二层6展厅“运河湿地乐趣”介绍了运河湿地的草木鱼虫。9.二层7展厅“大运河非物质文化遗产”介绍了运河孕育的民间文学、音乐、舞蹈、戏剧、曲艺、美术、技艺、医药、民俗、体育、游艺与杂技等非物质文化遗产。10.二层8展厅“河之恋”是一个用巨幕播放运河相关影相的多媒体厅。11.二层9展厅“紫禁城与大运河”介绍了“大运河孕育紫禁城，紫禁城成就大运河”的故事。永乐四年，明成祖朱棣下令在元大都基础上营造新都。一道诏令，万民齐动。大运河上，一时千帆竟过，满载各地货物的船只如织如梭，源源不断地供给紫禁城，故有“运河漂来紫禁城”之说。元代末年，出于黄河泛滥、疏于管理、战乱频繁等多方面原因，大运河断航。整治从杭州湾通往北京的漕运，成为永乐朝廷迁都过程中亟需解决的问题。永乐九年，工部尚书宋礼受命治理会通河；永乐十一年，平江伯陈瑄奉命开凿淮安清江浦；永乐十三年，京杭大运河南北全线贯通。大雅斋是慈禧太后画室斋号，大雅斋瓷器即慈禧画室专用瓷。大雅斋瓷的纹饰往往以花鸟为主题，极尽纤巧之能，寓意吉祥，署款大雅斋、永庆长春、天地一家春等。12.二层10展厅“隋炀帝与大运河”介绍了隋炀帝与大运河紧密相连的一生。隋开皇八年，晋王杨广坐镇寿春，统领隋军跨过长江天堑，一统华夏。开皇十年，杨广被任命为扬州大总管，经营帝国东南长达十年。五铢钱因钱上有标识重量篆文五铢，故得名五铢钱。五铢钱始铸于西汉武帝元狩五年，此后通行700余年，是我国历史上发行时间最长、发行量最大的一种钱币。隋代五铢于隋文帝开皇元年始铸，又称“开皇五铢”。仁寿四年，杨广登基，次年改元“大业”。大业元年，开凿通济渠、开邗沟，沟通漕运，一下扬州。大业四年开通永济渠，自黄河向北直通涿郡。南北大贯通使沿河两岸仓廪充盈。隋朝迎来了“万国来朝”的鼎盛。大业六年二下扬州，开江南河，自京口至余杭，隋大运河乃成。大业十二年三下扬州。十四年，江都宫变，隋炀帝被弑，隋亡。13.二层11、12两个临展厅目前展出的是“布达拉宫——来自雪域的世界文化遗产”。公元七世纪三十年代，吐蕃第三十二代赞普松赞干布迎娶文成公主，“为公主筑一城以夸后世”，建造了高九层的大型王宫宫殿群。十七世纪四十年代，五世**喇嘛阿旺罗桑嘉措重建布达拉宫，自此以后，历代**喇嘛都将政权中心设在这里。十七世纪末，摄政王第司桑杰嘉措修建五世**喇嘛灵塔殿，进行了更大规模的重修和扩建。二十世纪，随着高三层的十三世**喇嘛灵塔殿落成，布达拉宫逐渐形成今日之规模。五世**喇嘛像为红铜铸造，除面部泥金，通体鎏金。莲花生八名号像，莲花生，公元八世纪印度佛学大师，博学显密经纶，公元751年应吐蕃赞普赤松德赞之请，入藏传播秘法，建立桑耶寺，翻译经典。莲花生八名号是莲花生八种不同的化身，此造像为一枝叶繁茂的莲花，花枝中央最上端为无量寿佛，莲花花蕊中央端坐的是莲花生大师常见形象，头戴莲花帽，身着僧袍，一手托嘎巴拉碗，一手持金刚杵，周围莲枝上有其八种不同的化身像。主干下承有银质仰俯莲台座。金宝地花卉纹斗篷，斗篷是藏族人经常穿着的服装，这种高档斗篷只有在参加佛法仪式时，寺院的大活佛和堪布以上的官员才能够穿着。宗喀巴传记唐卡之一，宗喀巴大师是藏传佛教格鲁派的创始人，此幅唐卡中央为宗喀巴大师头戴通人冠，双目微闭，结跏趺坐于莲座上，双手转法轮印并各持一株莲花，莲花于两肩处盛开，左右肩部分别置经书和宝剑，象征着宗喀巴大师为文殊菩萨的化身。这是一幅讲述宗喀巴大师生平传记八十幅唐卡中的一幅，主要讲述了宗喀巴大师在卫藏地区讲经说法的经历。大殊胜黑如嘎本尊像唐卡，大殊胜黑如嘎是宁玛派修行的主要本尊，是八大黑如嘎的总集，兼有八大黑如嘎的各种功德。主尊九面十八臂，双身。头戴骷髅冠，面部三目圆睁，呈愤怒形象。背生双翼，双手于胸前交叉持金刚和嘎巴拉碗，拥抱天口法界自在母，其余手中持各种法器。佛母身蓝色，左手高举嘎巴拉碗，背后是熊熊燃烧的火焰背光。14.负一层13展厅“大明都水监之运河迷踪”去的时候没开。15.负一层14、15多功能厅目前展出的是“龙行中华——甲辰龙年生肖文物大联展”，介绍了龙形象的诞生演变、历史文化。白色套蓝绿色玻璃蟠螭纹胆瓶，白色透明玻璃套蓝绿色玻璃，用琢玉方法雕琢出三条螭龙纹环绕瓶身。16.展馆顶有花园，可俯瞰运河三湾风景区。过花园有今月桥、大运塔。
关乎预约：关注微信公粽号“中国大运河博物馆”每天19:00放票，烟花三月下扬州，这个季节周末的票需要订好闹钟⏰，带小朋友的可以同步预约“研学空间”（需单独预约！），喜欢密室逃脱的还需单独约“运河迷踪”关于游览：为游玩下来更推荐的1号馆:大运河-中国的世界文化遗产参观历史文化，裸眼5D体验大运河的美！（必玩）2号馆:运河上的舟楫展示运河上的船只，裸眼5D体验“沙飞船”我们去的那天系统维护，一点遗憾3号馆:运河街肆印象可以看到运河两岸古老的街景，店铺，感受运河边的雨声，穿越时空的感觉，很多店铺可以盖章（必玩）4号馆:世界知名运河与运河城市（没时间没去）5号馆:齐白石真品画展6号馆:运河湿地寻趣，适合小小孩7号馆:大运河非物质文化遗产，参观刺绣，皮影戏8号馆：齐白石一花一世界，720度沉浸式视觉体验，这个功夫也可以坐下歇歇脚9号馆:紫禁城与大运河，门口的红墙和展馆内的大红墙超出片10号馆:隋炀帝与大运河，一段隋炀帝的历史11、12号馆:布达拉宫来自雪域的世界文化遗产，感受藏族文化屋顶花园盖章：1楼3楼文化品商店，3号馆门店章，青少年研学空间
来杨州前一定要预订好大运河博物馆的门票，不然的话会遗憾的，不预约好进不了的，排队队伍也是很长很长的差不多一个小时左右吧，但场馆超大进去后不挤，科技和仿古让人仿佛穿越千年，太精彩了让人留连忘仿，有姑娘小伙们穿着古装逛街仿佛融入了汉唐，好美！博物馆走马观花起码要3小时左右吧！里面有美食街，古街里也有各种特色小吃，我感觉我能呆一天！
提前买好火车票，在等着19点预约门票，还好准备非周末去，不然根本预约不到门票。来了解一下大运河的前世跟今生，博物馆面积很大共三层🈶️13个展厅。四个必打卡的展厅，首先是核心《大运河—中国的世界文化遗产》以时间为脉络介绍了大运河的历史文化。《运河上的舟楫》用虚实结合的方式介绍了船舶的结构等。《大运河街肆印象》了解唐代运河边的繁华景象。《河之恋》科技感十足的影像展现了大运河的魅力
对造就扬州千年繁华的运河历史文化感兴趣的值得来，来扬州前就预约好门票了，到那上午九点半，人山人海的，排队进馆就花了半个小时，没有预约的千万别来，因为太阳底下排那么长时间队，没预约的不会让进去的，在打什么岁数大了什么的，也没用。也是，什么没有规矩不成方圆1号馆展出的是运河的发源发展历程。2号馆展示的是运河历史上的各种船舶3号馆实景演绎了运河岸边的千年繁华及普通百姓的生活情景
「扬州市」大名鼎鼎的扬州大运河博物馆！周五去的，提前预约，然后大家感受一下人流！哪里像工作日啊！！真的是受欢迎，感觉全国各地的游客都有！🚩进去前可以租讲解设备，太小的孩子可能不太会使用。里面真的很大很大！场馆很多！而且不是简单的展出些东西，而是许多科技让场景还原，让人身临其境，叹为观止！居然免费，真的太良心了。对大扬州肃然起敬！🚩有些馆人会比较多，大家一定照看好小朋友。🚩去的时候碰到黄永玉的作品展，我们也进去欣赏了，也非常好，也是免费的。🚩这趟行程很值！
📍𝑌𝑎𝑛𝑔𝑧ℎ𝑜𝑢必打卡之处-中国大运河博物馆门票🎫：免费🆓需要提前公众号